0	sing the way spanglish version please  arianagrande live on 
1	i love spanglish songs 3 i like to sing the spanish parts with my venezuelan accent  haha im crazy!
1	ben bunu yeni izliyorum ya  spanglish d 
1	cuando me habla spanglish, tengo que hablar gringo si es por mi todos los dias me la chingo  jaja d
1	hola tuitmundo, tengan un excelente saturday! oh my spanglish!  insight by 
0	ains rt extrao que y ricardo tengan conversaciones en spanglish y yo me burle infinitamente  
1	so thanks for this  i have a latino hero in my latest book still editing and looking up spanglish was hard  latin beta readers help 
1	omg i love your album especially the spanglish version of f awesome  bumping it hard at work 
0	itu lohhh  multi trus pada blajar ankep multivariat kan yg praktek am yg kelas ada tugass dua duanyaaa  
1	mi iphone ya esta casi acostumbrado, escribe solo muchas cosas, digamos que habla spanglish 
1	escuchado hoy si tu pusheas, yo pulleo d
1	el mismo sol in een spanglish versie met jennifer lopezzzzz!  
0	em  si lo acabo de ver  y le puse  fuck yo too auhsuhs yes, im latina!! jajaj no me gusta el spanglish xd
1	me hablan en ingls y escrito en spanglish  tengo la escoba en el cerebro! p
0	jajajaja, si, en son cmicos  yo ahora hago muy pocos tweets en ingls  lo retomar jajaja!
1	bwajjaajaja eso pensaba recien!   lo que deves ser un tema tuyo , asi spanglish d
1	mejor as vieja  me re voy a dormir, necesito energas para tomorrow  mi spanglish es the best  chaucha !
0	jajaja amor de su vida dice  falto yo
0	bskskdkd el spanglish che cunto odio  espero que tengas mejores amigues ahora sino mis dms estn abiertos ahre
0	la gordita de spanglish, siempre fue gordita  
1	aburricion time hahaha mi spanglish es tan genial p
0	spanglish! haha rt no s   we stuck with pisco sour  bad idea 
1	nunca ! siempre lo haces con tu spanglish  saludos ksebas
1	spanglish "mayamero"! p rt el weather en miami parece bipolar!!
0	ayer mi profesora de no me vio!  x el hecho de que me enferme! '
1	i know you love me  y ya s que se dice as mami, pero quera que sea en spanglish mi tweet jajaja
1	excelente tu spanglish by the way! d
1	pues que las pongan de bonus track o en una version deluxe! tb la version spanglish de adrenalina 
1	is the new versin in spanglish? p cc
0	necesito el cva  me pongo a hablar en spanglish en todas partes
0	hostia tu spanglish es lo mejor que le ha pasado al mundo me estoy riendo, por cierto eres un beb 
1	pic hay fotos agregadas en la galera de kyu  va it's all about super junior spanglish 
1	quiero hablar contigo, amiga! podemos hablar de futbol americano claro que si  
0	univision cancels sbado gigante!?!?! pues hoy es un sbado pequeo 
1	aguante el jopara y el spanglish ! 
1	muy fino la musica  lil waynehow to love spanglish remix ft  enrique iglesias lyrics
1	ese no es ingles  es spanglish ! hay te encargo ! p
0	mi ultimo tweet da tristeza por el spanglish  fue muy hipster 
0	seria como mandar a callar la jefe de mi jefe, habla spanglish porque usa muchos trminos que en espaol no sonarian bien 
1	btw you, the ones who bring out my spanglish? you know who you are and yo ls sfm d
0	i speak spanglish  but i'm at lafa lol
0	lucky! my spanglish friend isn't fluent 
1	loves spanglish "let me know if you expriment any problems " i exprimented with a few but didn't really work 
1	p s  in order 2 speak spanglish, u hafta actually speak both english  spanish  she was speaking gringo  lol!
0	ay no, yo ya soy de esas  pochita que habla el spanglish 
0	es doble sentido o como? rt mtanse el spanglish por el p hasta ahora me duele  
1	ustedes no aman el spanglish de ? xq yo si! 
0	se burlan de mi porque hablo spanglish  llamalo no es call him? asdfghjk
0	my mom gets mad cause i can't speak spanish good  i talk spanglish to her
1	d 3 d d passion fruit  spanglish love affairs full album 2000 via
1	fandom segue fandom friendly reminder that this song it's a bop, buy it if you like it  watch the video is funny af! itunes spotify vevo  there's also a spanglish remix! ft daddy yankee 
1	la nia de spanglish se llama igual a mi profesora de quimica haha d
1	ketiga, spanglish memiliki pesan moral tapi disampaikan dengan tidak mengggurui kamu sebagai penonton  d
0	me acostumbr a decirlo en spanglish   
1	feliz viernes! egypt is not ready 
0	sera el mismo que vi hoy? uno en spanglish? yo pegue como 4 gritos cuando los vi en ese especial que vi y despues quede 
1	pero como mola inspirador, divertido y emocionante, a pesar el spanglish de 
0	sorry por mi spanglish   me pasa cuando me emociono 
0	tu y tu spanglish lol hahahha pero llegaras tarde y me quedare sola again 
0	ya mi tuit entre en el reino de la gente que fuerza el spanglish a niveles absurdos  que ladilla  
1	i'll be tweet in spanglish! d
1	omg i'm watching you from argentina!! love you!  please sing "the spanglish song"
1	maybe some bird might be flying to a flag pole on facebook   druinlove  the spanglish one  maybe maybe
1	excuse me but my spanglish isn't great haha but yeah, are you from spain? and yeah, a very rare occasion indeed 
1	escucha hello adele spanglish cover by karen rodriguez de karenthesiren en   
1	i've been jokingly just because i know loki not just from movies  i like the nordic mythology and i'm close to it europe d  btw huge compliment to your design setup  you've my full support and thank you!
0	all of my ig stories have been in spanglish lately and no one can understand them 
0	mi spanglish es por culpa de de la univ y la profesora de hpp 
1	pero soy de tejas primero  con ingles y spanglish 
0	por una cuestin que dije en spanglish mi hermano me dijo que era una cuma como peter veneno 
0	awww  bueno have fun guapetones jajaja los quiero and enjoy it! btw, super spanglish
1	my dialup network is killing me! demacido lento! no puedo ver nada!!! ugh! my spanglish is back! 
1	cant wait for listen your spanglish!!!!d
0	if she talk that spanglish to me, she gonna upset my stomach 
1	i guess both  i talks spanglish   tu?
1	well it'd be easier if she at least spoke spanglish how about you just translate in spanglish?d
0	jajajajajajaja,puchica  si yo a penas puedo guanaco y vos hablandome spanglish jajaja,pero iloveutoooo 
0	what is pie?  i speack spanish, or spanglish ahaha 3 u welcome3
1	but spanglish, puck drunk love, mr  deeds, big daddy, 50 first dates all also very special to me  i really love his work 
0	jajajajajajajajaaja rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	si or nah? aaah spanglish  heredia  jajajaa, no la conoce ' 
1	why not? viva el spanglish d ahah
0	no pude ver la primera vez que vino a colombia  
1	"solo conozco dos idiomas ingls con tacos e ingls sin tacos"  el quinto elemento  jaja yo conozco ingles y spanglish d
0	ojal el spanglish fuera un idioma 
1	ngeles y demonios en hbo  overrated, pero cualquier cosa que cague un poco a la iglesia catlica is fine by me
1	bueno evidentemente en espaol va a ser pangola y media pero en spanglish es fina p
1	clearly you need it  perhaps keep calm when typing so you dont make grammatical errors in future d its hilarious that you keep calling me dumb as well
1	no se burle  no es spanglish, slo trat de ahorrar letras, es twitter!
1	they are doing well  learning new words besides their "twins talk" and of course spanglish!  and your cuties?
0	por un lado, me alegro de vivir en una ciudad donde en su totalidad al menos el 90 de la poblacion esta formada por latino americanos  donde hablamos dos idiomas, y mas que nada spanglish  pero, joer  que fuerte lo de el paso  
1	one of best favorite songs  las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official video
0	jajajajajaja excuse my bad spanglish  ??
1	ok  see you maana xd spanglish
1	me alegro que aprendiste bien mis clases de spanglish estoy followeando tu timeline 
1	spanglish love  its the film that got me making up versions of it in my life xd kawaiiiiii
1	i'm writing a thesis on spanglish  would you like to answer to my questionnaire please? here the link in english  and here the spanish test  d
0	ya se  hahah se spanglish ok me callo que haciendo 
0	karen itu yg suka nyanyi spanglish, sekilas mukanya kayak dewi perssik, tp gw sukaa  huhu 
1	worldwide ahh love it in spanglish  guys follow me please ahhh
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great monday  
1	hoy fui a un a una fiesta spanglish de wing girl para una amiga y la pase muy bien  gente buena onda queriendo pasarlo bien chamullando 
1	por cierto, debo abandonar mi asqueroso spanglish 
0	y el spanglish venezuela??  tan bien que estaba s
1	hoy es la noche de adam sandler  spanglish y anger managment!
0	rt ay que flojera  i'm to lazy i stayed up watching don francisco y ahora no me quiero levantar   spanglish lmao  awesome!
1	when you are bilingual and you order tacos in spanish but the cashier is also bilingual and now this is spanglish d
1	hace rato o ayer, creo? le di rt a alguien que explicaba la diferencia entre spanglish y cs   y s, estoy totalmente de acuerdo contigo  a m me parece fascinante como fenmeno lingstico y como aspirante a bilnge me agrada 
0	weyyyy eres la unica persona con la que puedo hablar spanglish 
1	que haria sin mi blackberry  realmente es too much util spanglish chimbo uds me entienden 
1	combo made in nerd  geek heaven! n d thanks for keeping a dream 
0	jajajajajajajajajaj pero toca en un spanglish a lo pitbull, porque no me da 
1	magyar a szemlyzet a repcsin d mennyivel jobban tetszik most a hunglish akcentus mint a spanglish d
1	vamonos de weekend al mero cold  mi spanglish is better, jajajaja d
0	sera una loner  hablara spanglish hahahaha
1	ps  sorry for my spanglish, but i'm doing an 'english' assignment and my brain is kind of spanglishy hahah p  huugs!! b
0	twittah no me daja talk my spanglish 
1	your spanglish is really bueno d rt give me jarabe for the gripe  
0	amo hablar mi spanglish con la mery, jajajaj por que me entiende 
1	over back to lol i love here isn't that funny? 
1	si hay spanglish tambin hay japanglish!! d  y existe!!  
0	si y no  pero igual come here 
0	respndeme a mi  please, say something in spanish, or spanglish, haha  we love you so much 
1	after a few hr's last night ,i like seeing some base to base scoring  in spanglish it's called some small pelota  ha 
0	oh thats suck   idk talking to you lol  we speaking spanglish 3  
1	style  taylor swift cover spanglish version va hola, mira mi nuevo cover  hope you like it !!
1	no me gusta tu spanglish me dices todo y al ultimo algo en ingles como si entendiera  ya llege d
1	las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official video  youtube  
0	belinda, j balvin y su spanglish han sido lo peor de mi da 
1	ohhh pa que veas el poder del spanglish p
1	trying to spanglish it up with except when she's talking about poor flying conditions, as i board an airplane! p
0	mentira, i have my persons  no es solamente una  i guess i'm lucky  adoro a my persons, pero i'm not lucky at all  demasiado spanglish  
1	jajajajaaajajajaaaa  i like it mucho rt me encanta como me habla en spanglish
1	!la raja suenan geniales y s jaykay no tiene ayudita, mantiene una excelente voz  me la cant toda en spanglish p la calidad de imagen y sonido de tnt es mil veces mejor que chv 
1	los dos puntos  detienen el discurso para llamar la atencin sobre lo que sigue
1	check out trying out new br !  spanglish stream sub button live ! 
1	les sorprenderia el spanglish que se habla en esta casa   
0	tincho deci que te quiero mucho, pero te aviso que todavia no me rcupero de kas 2 hs de presentacion que me hiciste dar en spanglish 
1	yo si me quiero poner al da  alguien que me pase materialcompilacin trasfondstica de aos en spanglish? d
0	hahaha de nada! yo love it, ahhhh estoy very glad por eso, enseane como puedo talk spanglish better, porfa  jajajaajaj
0	coo mano, yo me lanc un spanglish ah 
1	texashumor all texans know two languages english and spanglish  haha  i am texan!!
1	haha i love my spanglish to mi amiga  te quiero and extrano tambien 3 how's everything, hope everything's going well? 
0	fucking da atareado ayer, no pude venir a desearle un felz bday a shann  te amamos shannimaln de nuestro heart! spanglish mode on
0	traigo el spanglish a todo lo que da 
0	wow i made up words in spanish because i forgot the original words 
1	mi querida lamento informarle que nadie se dio cuenta de nuestra conversacin en spanglish ' as que fresca  la quiero
0	spanglish? rt a m me gusta 
0	se que quieres que gane rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	estoy viendo spanglish doblada y se escucha horrible esta bien feo 
1	how to love by and siguen suplicando como amar  version d better than i expected 
0	omg i can't sleep  no puedo dormir  
1	loca es distinto a especial!  jajaj el spanglish es good! jajajaja
1	hahaha, jangan ih, ntar blum jadi aja, photonya udah dicoblos", mending jadi mantan, photonya diselip"in kemana gitu, p
0	no tienen ningun sentido spanglish hablada al espaol como esta ahorita en universal ch 
0	yo y spanglish sry hahaha  que se le pasa algo   nose noto que este mal x algo  
1	escucharte hablar me resulta muy divertido 
1	nahhh! capaz y "aprenden" italiangermanspanglish" y de paso 'buenos p   dejen de nombrarme les va caer 
1	sometimes sentences only make sense to me when i say em in spanglish p lol
1	y el spanglish ? jajajaja buenas noches maite 
1	de trabajo  out of social networks for a week  con tanto "spanglish" ya parezco   
1	pero tu sabe you my nigga  rt here comes joey with that spanglish
0	i don't understand if you're not speaking english or spanish or spanglish  
0	evrybodylovesrx my dominican niggas got me speaking spanglish i miss you josh 
1	thanks for the twitcasting! me seguis? jajajaj spanglish como vos c we xd follow back ? xo
1	watching and eating fruit salad yummy 
0	tengo so much sueo pero i cant go to sleep bc of hw  yeees im spanglish af
0	bakit sarado ang spanglish and iguanas!! lord bakit po 
0	hay  se siente de lo peor, brace yourself, reports are coming  ama mi spanglish 3 ah 
1	amiin, semoga cepet nemu ya kitaaaa 
0	spanglish tonight at sabbia ayacucho 1240 at 730! helpful if depressing vocab to discuss current events earthquaketerremoto    
0	"pau, de que vas a ir disfrazada hoy?" "de witch"  mi sobrina de 4 aos ya habla spanglish   
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 35
1	uuuuuuyyy!!!! la isnpiracion es un privilegio tania!! lo siento si lackeas de el! p hahaha perdona mi spanglish!
1	voy a estar jugando mas de monster hunter hoy a las 9pm! see ya there! 
0	aprendan a escribir! d editar el 2nd draft es bastante dificil si escriben en spanglish 
0	spanglish!!! fan vad soft  ska du verkligen vara sjlv p julafton??
1	lol  cool! thanks i think it is a book for certain minds, who love that which is based on true drama,  fun yet climatic elements  but i am only the writer  
0	i got nooo clue  i can't understand the spanglish these mofos over here speak  last time it was off from 7pm3am 
0	yo este spanglish no lo entiendo mucho  
1	totally  it's called spanglish, xd  you take the horrible spanish verb conjugation and you smash it into english words d
1	jaja me llega tu spanglish  d
0	me enchucha que mi twitter sea e spanglish, pero hay cosas que nose expresar en espaol 
0	no hay cosa ms graciosa que josefina miracca diga "spanglish" ajjajaajajaja dios encima me ret 
1	ella habla spanglish jajart cierto! perdn esa, se me chispote p gracias! d cont 
0	  "dheatrikorahrp kok yg ituuu bang  chrisspanglish lek tengok dulu bah rt
1	haha awww  i find my spanglish ones funny bc people are like "what is this word you speak of?" xd
1	en espaol castellano, "se informa de" en spanglish botellero, "se reporta"  
0	que frioo  need some calor hahaha
1	bue, ha estado bien ese stream spanglish de xd gracias a y por esos subs!! y tods los que os habis pasado a verme d
1	jsdgjfsgfjsdfgjsdgfjsdgfjsgdjfs te creo, pero bue, hablamos spanglish no? jdhg 
0	por qu no soy dominicano y hablo spanglish super sensual? 
1	disculpen, es pero como yo hablo spanglish, lo escrib mal p
1	a algunos les incomoda que publiquemos en spanglish? digo, se que algunos no somos gringos pero entienden? ok d lol solo pregunto  j
0	tengo mucho dolor de stomach amiwos  bue re mala en ingles ah?
0	como dira hablando en spanglish "no imoney, no blackfriday nor cybermonday" 
1	the spanglish of the way  3 3
1	tea time! i guess i'll also start war  peace 2day  see what happens   wins! spanglish 
1	no word that i'm aware of though, we cubans are pretty good at the spanglish thing, so maybe "bloggiando" 
1	listening to my dtunes downloads sonora dinamita, lil' wayne, the presets, meneo and more misc  music  talk about spanglish! p
1	i just wish autocorrect stopped correcting my spanglish  its a thing, google it 
1	dos grandes bandooootas  brandon boyd from incubus un poco de vergenza ajena su spanglish pero le ech ganas el wey 
0	el unico spanglish que soporto y que incluso me gusta es el de mi mejor amiga  alado de mi hay un hombre hablando terrible, quiero rer 
0	gracias a hnmun siempre me tiros unos spanglish y ahora la gente me odia 
0	nada como el spanglish de mi ecuador  a todos esos deberan eliminarlos as como eliminaron a pablo escobar 
0	gosh i am loving your spanglish lmao  buuuut unfortunately i'm in miami and i don't know anyone around here with a car  
1	margarita africana purple and pink paola sarabia 
1	your friends will start learning if you just keep using spanglish 
0	para nada, por m la lista hubiese sido largusima pero haba que elegir  spanglish pasin
1	give me  tonight  jajajaja  a dnd cn u spanglish  jaja uno te quiere ayudar pro cntigo no se puede  jajaja p
1	ole ese spanglish "hair plancha"  doa ana botella est orgullosa p
1	busca un ngulo y send me a picture  ahre spanglish 
0	los de mi salon han de pensar que soy bien creida xq siempre hablo spanglish o coment referencia a pelis o cosas en ingles pero lit se me olvida cmo se dicen en espaol algunas cosas o las vi en ingls all my life 
1	amo que la minisofi me hable en spanglish 
0	no  tengo que ir a la escuela  pero cuando termine el semestre we should make it happen
0	 give me your way god "
0	juliana rancic en spanglish te hace la red carpet mil veces mejor  
0	hahaha all spanglish an shit  dude! i miss you and 
1	just gunna hang in there 5 more diaz de la escuela  spanglish d ha 
1	fresh out the shower   nowwatching spanglish until i knock the fuckk out! you have noo idea how much i 3 this movie  
1	quiet que llega la queen del spanglish  noone does mejor que yo with this  p
1	for my malaysian cocncowners hi we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you  thank you
1	oh look! stats for the day have arrived  1 new follower and no unfollowers  via  
0	que estemos a lunes y este cansada a morirrrrr 
0	quera decir hinteando de hint  ando spanglish pero ha fallado por lo que veo 
0	ldskjflskjf, pasa lvkjsdvj, pero es re cl el spanglish 
0	el spanglish se me sale, mi trabajo me lo exige  me perdonas?  jaja
1	english keyboard and i couldn't figure out the strange mac key combo to get an ntilde   call it spanglish senor 
0	aunque sin subttulos   soy un bilinge en spanglish, pero a tanto no llego 
1	well, it's official then! although i'm not sure what it's a sign for p hehehe and spanglish is win d
0	 you tweet in spanglish  i cannot understand you 
1	is pressuring me to remember my spanish  will spanglish work, man? 
1	jajajajaja  s, aunque luego lo le y de plano parece que me equivoqu  pero s, era spanglish  xd d
1	yes, spanglish! haha love that "language"  de argentina, vos de mexico, me acuerdo jaja 
0	he hit em with the spanglish but i dunno what it's called 
1	off to my grandpa's house to celebrate new years eve  feliz new ao see what i did there spanglish d lol
1	hahahahaha amooo tu xd  grciss por estr l pendiente de mi  eres un lindo d
1	a cenar papas a la francesa al horno, hay que cuidar el intake de grasas para luego dip them en salsa de tomate!!! d
1	and i thought that spanglish was confusing  damn, adam curry!  not the best quality, but here's "somebody" 
1	melmoran por fin!!!!!!!! ahora relaxing shower y alguna peli  hasta tomorrow people!!!! esa mel con su spanglish!! see tu jajaja
1	porfavor asme caso joel te amooo!!!!! con todo mi corazon!!!!!! sin ti yo me muero i love you sooo much  spanglish jaja  te amooo porfavor no me ignores plz 
1	i like this song cuz  is spanglish  n it makes all the gringos  to figure out the meanin  well i think so!
0	grrr i hate it when spell check goes spanglish on me 
1	next year we'll see singing in all mtv awards haha   solo hay que esperar
0	sabes que me hacen falta tus spanglish jejejeje en serio lo extrao  te amooo ginoble y buen retorno a casa 3 tbtv 3 3
1	thats so sweet of you!  haha  spanglish, yay! totally  and im here for you!  cheers to spanglish, english  spanish!
0	te amo aunque por ti hable spanglish y nadie entienda mis referencias gays aunque no soy gay 
0	rt i wish i could talk spanglish with and  jajajajaja!
1	just catching up wit the the sneak! living the latin feel and the spanglish! love the mixup! it so stefanoish! 
1	mock spanish rather than spanglish  "no problema" is the spanglish version  
1	i dont even know how to insult someone in english probably ill do better in spanglish but probably wont understand cause p
1	yeah maybe i wa thinking spanglish 
1	 jeje ya hablas spanglish jeje tqm compaerita linda noche 
1	spanglish baby cuando quieras te lo enseo  te abrira muchas door uin the worked
1	pero spanglish is were is at! p we all do that  mirame ami ahora  lol
1	watching spanglish  i love this movie it's so funny 
1	si yo se, que most of my posts son en spanglish p
0	ay a mi me encanta spanglish 
0	jaja spanglish? nome gusta ya esa pelicula 8 jaja ok ya no twitteare 
0	my spanglish test is a lost cause  i would make better grade just drawing a huge smiley face on my paper  turning it in  no bueno for me 
1	they put spanglish and mean girls on netflix d
0	tan pasiva   vida  spanglish version  ricky martin 
0	"gabycitady si rajado    i miss you carola! i need to chismear with you hahah amo mi spanglish haha" jajajaj xd dema!
1	lured out to patio by kids playing spanglish marco polo in pool downstairs  sometimes they yell "pollo"  
1	ohh spanglish jajajajaja p eleni foureira  fuego  spanish version  official lyric video va
0	ia de,msen dlu,bwt em0si aja  mahal de ,bs dpke tket pp bndungpadang lah hahaa
1	helping ma cris con el facebook, y also speaking spanglish p
0	mala alba, muy mala!  vas a tener que volver a animarme con tu spanglish jajajaja
0	y mi ryan ochoa no me responde  sera que no entiende mi spanglish '?
1	ayyyyyyy, you speak spanglish? jajaja! p
1	toma historia de estados unidos en ingls decan, ser interesante decan  mi libreta en spanglish y el debate en ingls fluido que debo presentar el lunes  no piensa lo mismo
1	nada mas "spanglish" que este "tweet" rt s, hasta dicen que los names de las songs son como spoilers p
1	countries spanglish 1st came thu rafa also i am learning spanish too  hope that helps d
1	rt good morning ! final i configura my pone to mate internet calls   eso was spanglish??? p
1	asereje spanglish version is playing  hahahaha  d
1	thank ya! p heck yess! i need some spanglish dreams! muahaha d
1	habla conmigo en spanglish pero si no te entiendo,buscare en "google traductor" xdqe envidia me da tu perraqe raro suena!
1	jajaja creo que lo acabas de describir perfectamente, es como que llevando al spanglish to the next level p
1	hahaha spanglish? hahah creeme que yo soy bastante buena con ese idioma tambien d ahahaha
1	c'est la nouvelle ere  il y a "spanglish" donc il y a "frenlish", par example quand je dis "moiself"  tu dit ta maman que j'ai dire "bonjour maman croissant, je t'adore"
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 5357
1	hha ya klo mentok spanglish aje hhe ciee byk yg mention bikin bubur merahputih dong 
0	 oh no   on the other hand hbd mi amor te veo muy pero muy soon wow that was at its finest lol
1	while you're seeing this program, u can listen "se vuelve loca" spanglish version by this talented boys   sorry for the spam 
1	i love to tweet in spanglish yeii !! d
1	haha spanglish is the best! p
1	no me haba dado cuenta de que por fin el spanglish se ha puesto de moda 
1	feel free to correct me  hugo  your englais es tres muy bien better then my spanglish  lol  learning on the fly 
0	amiguis  te misseo 3 are you watching the game? pq no viniste?  y si te estoy hablando spanglish ok?  hahaha 
1	mi siri en espaol me dice "ipone" tal cual al iphone  debera haber un howto spanglish p
0	el spanglish existe  que ladilla s
0	siempre hablando spanglish and sharing from early in the morning hasta en la noche, jugando y hablando basura in the middle of the street 
0	jajajaja cmo me hechas carrilla con my spanglish  aysi
0	jajaja rt jajajajaja i speak spanglish, is a mezcla of english and spanish! jajajajajaja  i'm bruto para esto!
1	i like to think i remember spanish by talking to my friend in spanglish 
1	jajajaja  le gan el spanglish  p
1	igual me gust el spanglish de la versin en ingls  cuando salga en dn  bito, la veremos en espaol 
0	odio que se me salga el spanglish y esa persona no entienda 
1	"all about the fun" by herb this song is off my spanglish mixtape "it's hott in arizona" i hope u enjoy it!d 
1	haahahahahaa you know q si!  muaaaa rt ella habla spanglish
1	donde vivas? soy del norte as que hablamos mucho spanglish  jaja
0	please help! my project is about to expire  support spanglish club!!  via
0	termine de ver spanglish que buena es  ahora dormir y ms que nunca extrao a fer 
1	  veryyounglilcrizt en youtube follow trap spanglish
1	whilst in miami, i saw a spanglish commercial with u p
1	are u speaking slang spanglish?! bahaha come visit me when i get my apt and what not so we can go digital the west coast way 
1	i need to work on my spanish, when i talk to clients i use spanglish 
1	y yo conozco un to al que le cargan los arribistas, pero habla todo en spanglish xd y no es pato navia p
1	porque es nica y mi spanglish, por momentos, va mejorando con ella  te love  buenasnoches!
1	yo t voy a hablar spanglish por que tu sabe que yo no le meto al hablar! yo nama entiendo! p
1	it's as good as mine is   i'd say we're star spanglish students
0	mi mala costumbre de hablar spanglish 
1	 you will have a serious problem with the as our main language its spanglish nether english or spanish its crazy
0	qe pasa with u? where he qedado en ur hearth? si sabes qe i existo? i need vrt n' drink con you  te love u pqea
0	jajaj es lo mas el spanglish  creo que vuelvo el 24  que hiciste hasta ahora? estoy re disconnected 
1	voy a tratar y ver si comienzo como un poco mas de spanglish aqui en twitter, tambien  pa' que no se me olvide p 
1	thanks happy to connect  insight by 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 41
0	i need cnco stans spanglish mutuals bro 
0	a x su spanglish acadmico y x las fotos que sube de mourning  es casi como volver a 1999 y volver a ver a roy crecer   
1	desde que ayer me llamaron "posh" mejor no digo nada sobre marcas "spanglish marginada" d buen da, bonitos 
1	 cre que me hablabas en spanglish! xd
0	pero si esta mal   rt callate gonza rt no  solo que esta mal conjugado tu spanglish 
0	cuando nos pasamos al ingles  me parece un bajn  aunque el play de palabras en spanglish me entretiene 
1	"hablar" not "speak" 4give my spanglish im rusty 
0	i never saw spanglish in it's entirety 
0	yeahh ' or do not believe me?  spanglish xx jajaj
1	primero que todo fue por una cosa prctica de espacio y segundo  el spanglish la lleva, deal with it 
1	ya puedo ver que tu spanglish es casi perfecto  es un language que yo hablo very bien   
0	i'm sad  adrenalina still are blocked in south america and brasil  
0	sorry i was dormidisima haha! que risa tu spanglish seriously! es q estaba recargando bateria de pasar toda la tarde en un carro 
1	el mio tambien es spanglish jaja  pero bueno me dijeron que entienden igual d 
0	que com hoy que me sali mi spanglish !!! 
1	every a m , the building maintenance man tells me in spanglish that i make his heart flutter  it must be my impeccable bonnet collection 
1	i speak english, spanglish, and sarcasm! 
0	gracias a mis primas por hacerme hablar spanglish me choca 
1	rt me and are speaking spanglish and making our parents mad 
1	siempre leo los mismo tweets en espaol una y otra vez  por eso sigo a cuentas que hablan ingles tambien!  go spanglish hahah x
0	spanglish  english  spanish  but only because i can't understand full on spanish 
1	1 adoro tu spanglish  2 la prxima vez que las veas, diles que no hablen al mismo tiempo que no las entiendo jeje
1	network meeting long term health care  learn spanglish 
1	is than spanglish? guten morgen mon frere d "omobabapension1 gumoreen
1	aceptar "privacidad" en castellano rae incluida abri un peligroso meln  el spanglish habitual en marketing se va a quedar en nada al lado de lo que viene por este frente 
0	leyendo estrategias y chismes de los eso s, que poco me gusta el spanglish de gw 
1	sitting around with my 3 roommates and friends drinking wine and speaking spanglish  i love this  it's gonna be a great summer  
0	ya se me qued el spanglish de damn 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 864
1	we don't have those phrases in the spanglish streets of california p
1	i love this movie spanglish that is p
1	junot diaz spreading out the spanglish like a boss p
0	no  cambiare mi icon then  gracias ah 
0	i really wantneed to learn another language ! it's a dam shame i understand my dads spanglish lol but i can't speak it 
1	yei!!! to the end people!!!!!!! pd creo q pronto tendr un 360 spanglish  d
0	spanish is my first language  then i learned english but now i use spanglish 
0	omg este spanglish shocked me but tea i feel like people lost la emocin por el lbum  liams been teasing pero a la vez no saca nada y eso a la gente le empieza a agobiar y bueno 
0	a veces sin el spanglish no soy nada    jajaja
0	agus esta en el 15 y yo la extrao  i need esas charlas sbados a la night '
0	i hope this spanglish version is at least decent 
1	hear now the spanglish version of support to on this too!  
0	amo el spanglish hind que se carga mi maestro en ecuaciones diferenciales 
1	omg tengo hambre! wtf!? lol omg stupid hunger vayace!!    p
1	listening to your album!! it's amazing!! especially the way spanglish version 
1	ay yo paso en un puro spanglish, costumbre  
1	ya se que soy pesado xd pero como va el chimchar? d sorry for mi pesadez spanglish ftw?
1	leave my spanglish alone! i had jst got up 4 goodness sake! a lot of english professors out der huh? tsek! p
0	omg al! i don't think mine's a highlevel english, but rather an english in terms of looks that's organically and grammatically spanglish  i'm trying to improve that  d
1	i sometimes slip up with a bit of spanglish but i speak it better when i'm drunk 
1	of nothing  that's my spanglish lol 
0	i am asking why i always look spanglish  the end of the film breaks always my heart  
0	no this is a fact unfortunately 
0	oh chale  this my spanglish that i went to learn will worry me papa 
0	messi ya no tiene cara de bebo con su barba 
1	laila sa'eda wa ahlaam ladida!! my spanglish is pretty awesome too sis  lol
1	rt i wanna go to crib later for som spanglish food d
1	gracias! no puedo resistirme a seguir a otros spanglish speakers 
1	nely, translating might be tough, but speaking spanglish might be sufficient for some jobs  check us out and tell other spanglish folks  
0	las desventajas de ser sorda y que hablen en spanglish mientras tocan jazz, forever riendome 
1	jajajajja me gustaria escuchar esa 2 americanas hablando p rt amii me encanta hablar spanglish con mi sis yun 
1	ok firstly i applaud your spanglish, but honestly this is a really tricky question  of course what matters is if you love yourself, but others peoples opinions are a factor in a lot of peoples lives  i'd say they're both equally importante, but loving yourself comes first 
1	amo cuando haces spanglish en tus canciones 
0	ese momento en el que escirbis "sin me" en lugar de "sin mi" por que sos spanglish 
0	ash me choca llamar al help desk! no entienden mi spanglish 
0	yo quiero tener una amiga que hable tipo sofia vergara   spanglish
1	oh you make me blush d hahahaha, but don't you mean my spanglish? 
1	voy en cuarto ao de mi carrera y sigo escribiendo apuntes en spanglish 
1	las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v   d 
1	quiero decirtelo en spanglish,te quiero so much i love you mi vidaa 
1	hola, soy el jaguar  tal vez me recordarn por frases como "los winners nunca hablamos spanglish" y otras no menos exitosas  
1	 her say in spanglish love you so much bely or i love you forever hasta la muerte  xd "ikasakraolivia sangat cont
1	i speak 3 languages english, sarcasm, and spanglish 
1	yes! a bright mix of spanglish p
0	jajajajajajajaja!  i'm reading a book you might like  spanglish 
1	the next spanglish speeddating is getting together! keep the 10th of april free! details to come!   
1	talking in spanglish with my tline  is funny d me gusta so much
0	lo voy a miss, ese spanglish usabamos con el  lloro
1	iphone users can now type in spanglish, among other combinations  d 
1	the spanglishnongoofy reference makes perfect sense  good way to sum up a film   hope your are well!
0	dunno, tu eres almost awkward y todo por eso  rt por qu odio tanto el spanglish? 
1	por lo menos, puedes hablar spanglish jaja nimo! d
1	taco bell is not mexican food i like to think of it as "spanglish cuisine" 
1	how many languages do you speak?  4 spanish, english, spanglish and sarcasm  
1	stand by me spanglish version by  it's been out for more than 7 years fyi
1	japy birtdeiiii que la pases 1010 in your day mg por mi spanglish d
1	waking up to "spanglish"  tea leoni is a dope actress  she's so underrated!!!
0	antes odiaba el spanglish y ahora mi mente solo eso articula 
1	al final aprobaste? o te ver este curso en mi clase?? 
1	overwatch esta noche a las 8309pm central  
1	off to bed early start tomorrow at the inchausteguimuxworthy's casa to all my spanglish happy sankgivinglike my parents will say d 
1	si un mancito empieza a hablar en spanglish o en creole a m se me alborota todo 
1	rt when i'm pissed my spanglish comes out 
1	 i just my cafe con leche  butter croissant for breakfast  !  much ?? o o lol
1	worldwide ahh love it in spanglish  ahh
1	jajajaja mejor en spanglish jaja ok me late tu di cuando y a q hra 
1	mi spanglish llega al punto que escribo la fecha en espaol pero el orden en ingles 
1	no es pero lo parece  new york subway's new heartbreaking sign ?
1	yo, hablas espanol ?  bilingual spanglish 
1	te gusta el chocolate belga o el suizo? try "teuscher" truffles, or "max brenner" chcolate  spanglish here too 
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 10
0	lmaooooo actualllllyyy they really dooooo lol l i get made fun of for my spanglish 
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great friday  want this ?  
1	aaahh i can't wait, alejandro said it's spanglish  hope the playback won't b too loud, wanna hear the girls voice  
1	spanglish cuando no sabes como escribir una palabra xd jajaja p i do the same  jaja
0	"kenaiipr y jean, rindose en spanglish como bvr " hhahahahahahhahaha  deja mi risa
1	hola en que tal? estupendo perfil! gracias por seguirme! a ver mi nuevo libro basado en hechos reales en ingls y spanglish! a ver por lo menos 
1	afternoon my guru gal rt morn' my spanglish sista 
1	spanglish en el canal sony d
1	sigo sin confiar en la mara spanglish deberan comprarse un nacho o aprende conmigo 
0	espero que ests escuchando la versin spanglish jaja 
1	igual de chocante, s  imagina a un norteamericano oyendo hablar spanglish   es el futuro 
0	lol i know pero ur not here!   u like my spanglish right haha
1	veo que te ha encantado  tienes razn en que no est argumentado, lo del spanglish y tal  pero con todo tiene su gracia  d
1	vale, perdn por mi spanglish, pero lo hago sin querer, de verdad d
0	that movie pissed me off  rt judge me   i love the movie spanglish  
1	mmmmmhmmmmm i actually borrowed this from radix  
0	no importa  cualquier cosa es mejor que spanglish, me enferma esa peli jaja
1	soyir0 spanglish 100 !!!  n'estic fins all monyo de tanto cotxe  a a el cridem apitxat  do you like it? d
1	carlitos ayer en el estudio con amigos  en el estudio haciendo historia de la msica 
0	    i say "no te vallas" spanglish i know you really don't care from me jajaja 
1	i can make a good insults in spanglish with french accent , even gringo accent d
1	mierda tu spanglish es arrecho  d
1	slo puse lo que viene en la ppt para ejemplificar el spanglish, pero gracias!  eso no lo saba!
0	i want carlos vela que juega otra ves with mexico!! 
0	forever enamorada de miss movin' on spanglish version  
0	yo llevo aos y an hago mal las menciones y el teclado spanglish me cambia palabras  so don't worry
1	correction al site de la casa blanca  cosas funny del spanglish 
1	if you thought i was done tweeting in spanglish, youre wrong d good morning  buenos das btw 
1	gracias por etiquetarme en memes de spanglish y gordos 
1	hey guys, my channel will be what i like to call "spanglish" some videos in spanish and some in english  
1	hahahahaha so true! btw buen spanglish el tuyo 
1	you have me rolling over here with your spanglish, 
0	todo plido el bebo y su tpico polo blanco ree suelto ayyy amarlo pero an as, como presentan primero a kira, es difcil 
1	70s night !!! d lol it is !!  confusing esp in spanglish
1	would you like to coollab on a song for my record we can put it on both records  we can do it in spanglish 
0	i'll miss you too amiga  who am i going to talk in spanglish with 
0	jaja! no s  umm puedes hablar spanglish con mis hermanas
1	i always say juegos de video, videojuegos sounds spanglish to me p
1	6yro i need to look at myself in "la mirra" me ? 6yro that thing where you can see yourself me oh, you mean the mirror? spanglish broke my kids d
1	menudo bufas eres juantxo  lo he escrito en spanglish, que no te enteras!!!! p
1	hago mucho spanglish aqu! jsjaja lo siento a los que no les gusta  
1	rafa con la carola traduciendo hasta los suspiros como si no supiramos ingls, no cachan que somos un pas spanglish p
1	nuevo cover "unconditionally" katy perry spanglish versin este domingo 21 en youtube!!  
1	kinda love that my spanish learning hsn gone much further than spanglish p
1	me desespera el spanglish de mi novio p jajajajajaj
0	solo que necesitariamos a una foca que hablase en spanglish s y mas dificil aun, que hable  y siendo la hija mas dificil!! por queeeee d
1	se imaginan que ariana cante the way spanglish aca 
1	banyak" buka google lg ya bg  biar bsa lawan aku tanding main ps nya p  kwkwkk
1	i'd love to interview you if you're in mplds during your tour  it's for a spanglish entertainment show  let me know 
0	pucha oh jamas puedo terminar de ver spanglish oh 
0	rt es el gugl geiv? 3  tu y tu spanglish xd y nop, wave no tiene 50 invitaciones, solo nos queda esperar 
1	nos pasamos de lo mejor y el jan se acopl con tanto spanglish jajaja 
0	que linda peli loco!! hace banda que no la vea, el final me vuelve loco 
1	please respondeme jaja lo siento me salio lo spanglish, feliz ao  xitos  
1	next time i'll write in full english and not spanglish  p
1	fire scorches the earth  might need some dirt or some agua   keep on attracting the flame
0	es una malisima costumbre q tengo, pienso en spanglish y asi mismo escribo y hablo  sorry 
1	ahorita vi un video de un tipo que deca que le cagaban las personas que hablan en spanglish jajajaja goey, yo hablo en spanglish siempre, pero no es tan exagerado p soy tipo as, well, yo creo que el calentamiento global 
1	another exchange night in , je parle 
0	me pareci paja la pelcula someone great pero qu onda que la protagonista, de origen latino, tenga que estar reafirmando siempre su latinidad desde su polo latina af, el spanglish a c rato y decir "rrrrrr" , muy forzado ya 
1	love how my daughter talks to me in spanglish  it's better than full english
1	i can not wait! new music style! that nerves guys!!  d
0	quando veremos o vdeo de adrenalina spanglish? ele est bloqueado no youtube para os eua e america do sul  
1	uno spanglish da antologia assieme a 
0	en spanglish la chica se llama flor porque no lo saben pronunciar  me voy a cambiar de nombre 
0	cono! tengo un frio  y esta cabeza que la tengo moja is not helping  me and my lolz
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 48
1	you should talk more spanglish in the future d
0	why you wanna learn that bb ? i don't even have the time for spanglish atm 
0	fashionoverswag lelixxx des spanglish got me dead tonight !!i try my best with my spanish ill love you no matter what baby lmao
1	yeah, it isn't in english  p it's a local radio station, although some spanglish is used 
1	smiles love dilemmas disillusion happy  change hopes tears fears funtivities  sisters lackofmexicanity spanglish dreams  i love my life 
1	jeje  ahora suena people in the city de air, me agrada! people in the city watching el eclipse lunar perdn por el burdo spanglish 
0	welcome to mine too jaja spanglish, no te burles de mis mariqueras 
1	now i understand you better, in spanglish!! 
1	 lol i didn't realize that i wrote in "spanglish" xd
1	no me falta alegria pero si un par de tetas como las tuyas p 
0	en espaol que si no, no entiendo  jaja yo solo spanglish
0	my neighbor and his kids speak to each other in spanglish and it's so  irritating  pick one 
1	it os funny every time i read this thread 
0	"carrot"  tu eres mas spanglish que yo cosilla!
0	toda mi vida criticando el spanglish y quienes lo hablan y ahora i cant help myself mix the verb and the words  
0	i don't speak french  i speak spanglish
1	omg i saw your cover of the way, spanglish version  loved it!!! d
1	tres hermanos monos en el tren hablan spanglish y juegan "tengo su nose" 
0	jajajajaja i speak spanglish, is a mezcla of english and spanish! jajajajajaja  i'm bruto para esto!
0	me faltaste en ingls , no tena a quin presumirle mi spanglish 
0	mi cel no puede ver que escribo en spanglish? siempre quiere corregirme 
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo?p i loved both your shows in dallas and tulsa!
1	aghh va va fijo  hahahaha d sii ud habla bien raro, como spanglish! hahaha
0	dicen que mi statement parece de spanglish  y pues no s qu pedo porque no recuerdo si en la pelcula la nia entra a un buen college
1	di spanglish bisa belajar dua bahasa bisa belajar dua budaya juga 
1	rt"mslatina"  que cool!  my version of   themamamaven gohealthuc 
1	going for dinner to my inlaws with my parents  we'll have some yummy food and spanglish conversations 
1	the beautiful power to write in spanglish putos  
0	origin please? rt lol! lo siento rt no habla spanglish  rt quiero un medico ahora 
1	solo los latinos misios, sin educacion y ratchet abusan del spanglish  como tu 
1	hey new followers asking about my music  listen here it's spanglish rap, club music  enjoy!!
1	rt i couldn't have said it better in my native spanglish hilarious d
1	buena noche, pensaba aventarme un spanglish para saludarla a ver si me reconoca, pero hace mucho no lo practico, 
1	lol! i sorta don't get everything spanish what you get, lol  but i have a cuban abuela, lol, i try  but, we create spanglish  
0	era como espaol de barriocastellanospanglishinglscon diferentes acentos  francs  alemn 
0	mija  mi  no buenos!  muy mal   tu say  mi no hablas espanolspanglish ctfu
0	ambitiousxp i kept reading "usted" as if it was an english word  lmfao  me and my bad spanglish habits hahaha 
1	did the evaporation of the mediterranean trigger widespread volcanism?  in my perfect spanglish, 
1	i didn't even know i spoke spanish! 
1	i can teach them spanglish   tell them aunty isela will teach them today 
1	haha i love spanglish  it sounds fucking awesomey mi familia es de monterrey, mexico  y tu de cual eres?
1	hey dude! q tal tu examen de franais ya no es solo spanglish p
1	los cv's en spanglish no me van si lo estas usando para eso p pero todas dicen lo mismo en el fondo
1	um timo spanglish chat para todos 
1	hahhahahaha pavasa me hiciste reir  speak spanglish then 
0	spanglish is my nuevo idioma ahora 
1	version is no 5 on city tv chart in bulgaria  p
1	  spanglish should be an official language  cuz i would talk english spanish dutch a little of french and spanglish d
1	lol i'm so used to it it's n spanglish lol both english  spanish words here  there  he's a sweet man!
1	pshh, i let her win! and , tu y tu spanglish p
1	santa virgin maria  lying beneath crystal waters, blessing all who visit her  
1	spanglish is soo good! good top list 
1	claro  pero no hablbamos de "spanglish"? p
1	anyone else like that el noticiero was in spanglish 
0	 my thoughts are in spanglish now!
1	kita pake teko skrg bang p rt  pelanggan loyal ne  chrisspanglish tapi bang     
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 76767
1	thank you!!!! d had her fill it in and break everything down  also correcting my spanglish hehehe thank you my translator friend 3
0	situacin sentimental le hablo spanglish porque sino no entiende 
1	werking that spanglish! playing on  building my first hunger games arena d
0	ayudenme! estoy entre ver en warner o con james fraaanco 
0	se estudia ingls nama lo hablas en el saln de clase x ende se te olvida y hablas spanglish 
1	tenemos que tender al spanglish de ah a florida y reflotar prisa p
1	speaking spanglish with fran, so fun d
1	lol yh dawg learn likkle spanglish d
1	whats ur name   florrrrr  ya floor no florrrrrr d d
1	en que idioma hablas?? spanglish?? jajaja mezcla y mezcla! 
1	tssss, para desayunarme hice un sandwich como el de adam sandler en spanglish, jejejeje  me qued bien rico! p
1	i been doing the bilingual and spanglish tweets for a while  lol btw i love your site 
1	good morning  roll tide this left off spanglish el rollo tideo  rt roll tide!
1	ok edi hablemos spanglish uuhhh!!! fracaso total  ja ja ja
1	i need me a bad lil spanglish jawnt with crossed eyes and several middle names please 
1	yeah, i can get by if i have to, but the texas accent is too strong 
1	i have learned a good thirty words of spanish for the spanglish portions of this work  
1	on my way to spanglish with my fav  boy and friends 
1	es que in pr she habla spanglish  
1	hehe sorry for the spanglish and sorry that you are not getting meat p
0	there's an alternate universe where an "adam sandler movie" is punch drunk lovereign over mespanglish and that sounds decent 
1	oh, iphone, por qu no me entiendes el spanglish? 
1	ahaha oh so now de repente jodi es stupid? aha 
0	same  siempre me pasa que voy a decir algo de dobby y termino realizing que est dead  ah ese spanglish
0	pibes lendos y ricky porque te gustan los hombres?  ricky martin  come with me spanglish version va
1	no offense paula, but when you make up st to divide you will be called on your st  no offense  i'll back after your read this  
1	so  twitter in spanglish from your telephono 
1	moola  eso s cambiad la descripcin del juego en spanglish, que queda horrible p
1	foto  el primer da en kobe  cr it's all about super junior spanglish jossie  3 
1	jajajajajaja  vos que ni entendes el spanglish!!! d
1	me encanta cuando hablan en spanglish d
0	para mi todos los de daiana son aburridisimos jjaja ay 
1	haha, i know right!? i always have a terrible case of "spanglish"  p
1	i have been listening to your radio show for 4 days and i love your spanglish  saludos de un venezolano desde aqu en indy 
1	a wedding  lots of good local hospitality, food and spanglish 
1	anytime  que tenga a happy noche buena lol
1	siiiii ese mismooo! y habla spanglish y bien rpido y no se calla 
1	en ese caso creo que yo tendra que ser promotor de spotify y netflix jajaja  aquella tu conversacin en spanglish 
1	wonderful and surreal! results frm spanglish sound translation experiment with my brilliant  v multilingual poetry group last night 
0	i need me a spanglish man but the ones that only know spanish are the romantic ones 
0	iphone needs a 'spanglish' auto correct, just texted me "you want ambulances?" instead of albondigas, he came home empty handed 
1	perdonen el opps todo sea por !
1	more eggs!  i love the brown ones  for tomorrow mornings breakfast  
1	ooosh! no se puede! es spanglish! 
0	despues te lo dije explicito  asi si? rt no entiendo el spanglish de laura  jelp
1	amo escuchar radio puerto riquea, el spanglish en su maxima expresion d
1	nah, the only ones who hear that are the auditors  sometimes i speak spanglish just to mess with them, or stutter  
0	sali of my dreams   buena ese spanglish    
1	d u are my spanglish girl jeje
0	there is only 1 selena in my book rt frankieb327 mariah and selena could of done a spanglish duet   which selena?
1	game of thrones  spanglish parody, thought u might like it  
0	hay cosas que de verdad no se pueden decir en spanglish  
1	i speak  spanish, english, spanglish, paisa, cholo, sign language, slang, and the language of loveeeee  right now i'm working on french 
1	escuchando impossible spanglish de fifth harmony por d d d
1	just blame it on your spanglish 
0	me siento tan idiota hablando en spanglish, pero ya no puedo 
0	seguridad saquen a ese loco del spanglish del escenario 
0	a alguna gente le molesta que yo utilice el spanglish 
0	i can tweet in spanish  english or spanglish that is a mix between espaol and ingles  that's fantastico  i know, i'm crazy 
1	for how long have you been living in the us? i think your spanglish, or chilenglish for that matter, is very advanced d
0	wahh ,gbsa sama p rt ga d bolein kluar sm ma2 bey  rt knapse cont 
1	by english version !!! its basically spanglish 
1	can you occasionally tweet in spanglish please? gracias p
1	siii, entiendo! por eso cuando me sale el spanglish siempre me disculpo porque me da terror quedar como una de esas 
1	what do you mean? the spanglish? p
1	time to go to sleep  3 buenas noches  d xd
0	spanglish is such a sad movie 
0	ay no, que fastidio esas canciones en "spanglish" 
1	noooooo  tambin est el mundo interior   spanglish collection at 
0	ojal se repita lo de escribir en spanglish otra vez   plus ac s puedo entender todo lo que escribes y no solo el 70  
1	him and i both are lol p
1	jaja lo mio is spanglish xd jajaj naaa,, pero eso!  el proximo ao estudio ingles para obtener la visa en canada 
0	why don't you tweet me in spanglish too 
1	why isnt spanglish a recognised language yet?! it should be d
0	ouais  bon j'ai dj vu spanglish, mais je prfrerais 100 fois voir a  prince of persia ce soir 
1	you're welcome! did you like my spanglish? haha he says that playing poker relaxes him  helps him focus 
0	i should have gone to the labs and watched lecture videos instead of going to manacc lectures and trying to understand spanglish 
1	holaaaaa ame de rodillas, naufrago y las que ya conocemos  ya me enter y spanglish  gracias por el saludo que grabaron
0	imdeebeast87 me ecanta tu spanglish!! lmao sarcasim out thee culo  be buena now
0	i cant speak spanglish  sounds more like cowenglish ew ew ew
1	la vida es my corta para esperar!  happyweekend!cristhmasit'coming!spanglish!  betterthannothin'g!
0	soon, porfa!  rt en serio  cuando van a convertir el spanglish en una lengua oficial  ?
1	no seas cholo!! no hables spanglish  k well we'll talk tomorrow d
1	jajaja amo tu spanglish  cudate abrazo te quiero mucho amiguita 
1	and tooooo!!!!!  awwww tu eres tan nice with migo!!  lol my spanglish is da best
1	jaja i have friends we have straight convos en puro spanglish jaja and u used to laugh at me p
1	don't worry  you are going to get everything you deserve  
0	naa ablo de los 2 spanglish jaj stoy en el trabajo,x eso es k me tardo en contestarte, sorry  spero stes pasando un lindo dia
1	hahaha asi lo escribi loops y n creo que lo de spanglish sea para mi hahahah p
1	 that was my presentation of spanglish  
1	seriously debe ser an official language! 
0	a mi si me gusta escuchar versiones spanglish porque por muchos aos me acostumbre a escuchar solo canciones en ingls 
0	ese spanglish que duele en el alma 
1	que somos trilinges con espaol, ingls y spanglish d
0	ahora tengo wp,y no me escribes en spanglish 
1	soy una persona muy pacifica pero si me sacas la piedra te puteo en spanglish as no me entiendas un carajo, ros te entiendo d
0	eddy is making fun of me cause i speak spanglish  not just spanish 
1	tengo sleep xd mi spanglish woah d
1	en casa solo i need compaa de alguien d !spanglish my parents de viaje! puff
1	mee encanta tu spanglish 3 p
1	amo a las chicas de mi universidad q de la absoluta nada se ponen a hablar x celular en spanglish jjaja 
1	ya somos 2 las que adoramos el spanglish d ya tu te vas ?
0	wow u know are so spanglish please never fogert us  we all love u d
0	entre el "viva daz", el psame x la muerte de herclito y la propuesta del homenaje en la cmara a ti tan por impulsar el "spanglish" 
0	extrao usar mi spanglish con alguien en el saln 
1	in class  its ok ill speak to you in spanglish ! lol
0	spanglish ftw! aunque no me dejen usarlo en clase  y yo no loveo, yo aprecio ahahahahah
1	ay antes de que se me olvide  en dos y en spanglish carcasa v  ah y ya me rindo 
0	chinitadefran "mafeercas no te importa  'c "!  owws! me mata esta imagen
0	i guess ill never get to see spanglish all the wat thru i swear everytime it comes on i miss likr half of it  no bueno
0	si hablo spanglish ya toy al nivel o tengo q ser stupid pa estar mas al nivel, ? jajajaja yaaaaa
1	check out my new band in spanglish 
0	jajajaja clear que no "notese el uso de spanglish" o jajaja como que no se nota ?  no no sos mala son bromas sos linda!
1	we're different worlds i know pero si est bien contigo amor dale let's go dancing all this love baby hablando in spanglish  
0	she's subtweeting us  jovexo i'm hispanic, and i love my heritage, but i hate when people speak spanglish 
0	how r u rico??? no starbucks today  tuve un examen final a 
0	siii se pasaron   mejor hubieran creado otro 
0	btw, hay una q es as tipo spanglish una vaina ah toda loca, la tena era en la otra pc, q muri, y me se olvido como se llamaba 
1	i'm loving the spanglish version of the way 
1	jaja me encant el spanglish xdd!! sii vale la penaa!! i'm jennifer lol haha d!! urss?
0	spanglish!! ahi, ya no te cagare maa tuits, ya parezco 
1	cover mashup di timber  counting stars e poi la spanglish version di take me home 
1	drinking a coors light and watching spanglish  yay, good night minus no one to cuddle with
1	tengo un papercut en toda la jeta  comer pizza hoy fue un pain in the ass d
1	i think you should with team do something that solidly pushes the bch  sorry for the spanglish roger 
0	basta ya de que se me liguen los idiomas  no al spanglish  y menos si me hace pasar pena en la calle  
1	alguien que me explique cul es el puto problema con el spanglish ??? literal no se puede hablar sin que salgan tres pendejos a decirte vainas por hablar as  sorry amigos, pero esa es genuinamente la manera que yo hablo 
1	yeah, if you speak spanglish  love ozzie!!!
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 16
1	al final vamos a tener q hblarlo tdo en spanglish pa q no nos entiendan!!! 
1	lol my spanglish  hv sweet dreams! duerme con los angelitos  nite'
1	the aircraft was named after general jos mara morelos, also known in spanglish as general joseph mary morelos, a mexican forefather! 
1	i like talking in spanglish  esta muy fun 
0	como as jajjjj!! spanglish mejor  mentiras nada 
1	prcticamente familia lejana! you can choose to be a distant primo, to, o compadre  
1	spanglish oo yeah d jajaja love you so so mucho 3
1	i siento so especial! lmao i'm not very good with spanglish p
0	pregunto por si me olvido y te empiezo a dar la lata en ingls, o le doy al spanglish y t no entiendes  pero, te rebuscas, ok 
0	get out of my head  no me dejas sleep my boy  jajaja spanglish ese who says que me like speak asi vato?
1	d good luck ddd even good luckissimo d and this the spanglish d
1	l spanglish es tan naco q me gusta d
0	jajaja yo bien ya se me olvid el  
1	buenos deis a todos jaja hoy como anuncia hay pesadilla dei jaja xd mi spanglish jajaja deseoso de que llegue las 2230 
1	aha i love kendolls spanglish! d
0	no s si usar "!" o slo "!" para citar a trini  su spanglish me confunde 
1	jajaja me dio risa el "todo bien con el spanglish, pero seriously?" p me pasa de vueltas la quinoa o el quinotto
0	spanglish de if i had you de xfa sganlo  no estar mucho en su face xq me da miedo   arriba
1	mi spanglish is very bueno! s??? d
1	im gonna teach u sum spanish! im certified in healthcare interpreting so try 2 stick 2 medical terms ha! i specialize in spanglish d
1	probably because you write in spanglish? p lol jk
1	el is masculine the  doggo  not a word   walking la perra, now that's spanglish 
1	what did the spanglish speaker say when donating clothes in spain? this is your ropa d
0	es una cara como esta  , ademas ami hablame en spanglish aunque sea si no, no te atiendo hahahaha
0	ah jaakjskajakhs que si aqu hablo spanglish 
0	ya no termine de ver spanglish 
1	thank you spanglish and i like your handle  
1	spanglish? its hard, i mean both languages at the same time? its hard 
1	i heart  ty so much for support of podcast   mucho appreciated spanglish at its best
0	gildas take away irakurri berri dut taberna batean  hurrengoa zer ote, gintonikak? kalimotxoa? spanglish jatorrean, hori bai 
0	estaba maluco  pero ya me siento algo mejor  te escribo the next week jaja
0	shooo  o me voy a reir en spanglish jajajajahahahaaahueheuhueeeeee
1	hahah exactamentee d diskee spanglish xd lanneth tienee problemas d hahha te amoooo lanny 
1	muchas gracias por tolerance of spanglish  a language unto itself 
1	just like my sister  feliz cumpleaos in advance spanglish ftw lol
1	i think dora  friends is about the most annoying show on tv  just awful  it's not bc i don't know any of this 1st grade level spanglish 
1	, te la vives de audicin en audicin no uses spanglish  qu bien! d
1	jeje! en mi caso, el spanglish es casi mi idioma universal  d
1	carlos   please i'm so excited for the new music   really is so amazing!! i want listen your all projects 
0	it's only been five hours without and i miss her and her random ag facts and her spanglish conversations 
0	no empece las clases hoy y no tengo tiempo  paso por twitter mientras hago la homework de english ? mi jajaj
1	happy birthday ry!! love you always even thought i'm mad at you rn can't wait to speak spanglish all year with you 
0	es i hate you en fontica spanglish  igual eres un grosero  
0	echando de menos a los jdm  sos muy escasos aqui en espaa 
1	esto ya es una cuenta regresiva!!!!!!  ya casi!! xd i can't wait to see her eyes!!!!!!! disculpe el
1	encontre spanglish y esta empezando! d pero esta doblada al castellano y los clasky hablan como pelotudos d !!!!!!
0	me da miedo administracin porque el profe habla spanglish y me dan ganas de llorar 
1	i love how my mommy understands my "spanglish" d
1	jejeje d "endientes" debe ser una nueva palabra spanglish 
1	worldwide ahh love it in spanglish 
1	yoy conozco la colonia britnica, ad de paraso fiscal hablan un spanglish muy curioso 
1	hice un playlist puqui puqui para  as que caliente, spanglish  y todo ese peo 
1	hola  how are you????? it's spanglish 
0	dame una patada en la entrepierna duele menos que cuando escucho eso que llaman spanglish 
1	going live! pushing for that status  come support your fellow streamers  
1	no problem! it doesn't really have a meaning by the way, it's just random spanglish haha 
1	ese friki s me gusta matarilerilern  todo un smbolo de resistencia a adobe y mono 
0	la verdad es que me ha costado escribir la versin spanglish 
1	just put away my groceries watching spanglish 
0	mi novio se re cuando hablo o escribo en spanglish, pero no lo puedo evitar  soy sper pocha 
1	spanglish ! s'il te plait ! c'tait le sujet de ma notion d'esp p 
1	and my english is just like spanglish too!, don't you worry  
0	me  reik                baby, hablando   in spanglish               me 
0	uso mucho spanglish meodio porque luego se me olvida un poquito cositas en espaol tipo en espaol no hay esa palabra  siento que la gente cree que soy mamn o credo
1	bueno, too much sueo arre spanglish el loco, me fui a dormir, que descansen  cya! d
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 26
1	jajajajajaja ese spanglish es el mejoooor!!! sii, bueno, la tendre!!! p
0	todo apunta a que ya no van a ver ms spanglish 
1	i'm spanglish now  currently developing my american sign language as my main kigu language  p
1	ho sabia cert!!!! d per cert, es que ha telefonat xerrava spanglish o ereu voltrus q xerraveu guiri? 
0	learning spanish is so cool until you start speaking spanglish and no one understands 
0	extrao a magdiel cantando en spanglish 
1	hey guys new cover! i finally post my cover of havana i did a spanglish version so hope you guys enjoy it  what song should i cover next? huge thank you to for helping me with this cover 
1	jaja pero puro spanglish y no mas xd menos mal que me aprendi una, te voy a llevar serenata mi amor!!! ajua xd okey no p 
0	siento sueo  creo que no cumplir mi meta de los cinco thousand a lo machucao 
1	igual es buena gente le mand un md para que lo viera hablando spanglish y me respondi con un 
1	have you seen it yet!  work the middle spanglish cover 
1	ahaha i speak fluent spanglish d
1	hoy salgo, pero no a spanglish 
1	woke up good and now its time to finish this spanglish poster so i can hopefully see my baby cousin khole!!d
0	aaaaaay, i really miss hablar spanglish 
0	im actually sad that most of the slang and school terms i know are in english and i barely speak spanish anymore so when i try to speak spanglish i end up speaking mostly english literally wtf 
1	when a mexican sees me at my apartment complex, they get excited and start talking to me in spanish  i always reply with "si" addisonlifespanglish
1	che bel film mi piace molto  
1	lol i love your spanglish! d what is your favorite princess? latinoamerica te ama!
1	yes i knowl but i wanted to say it in spanglish  
0	i'll never break your heart i'll never make you cry  hicieron un spanglish con esa cancin,fue tan lindo! vuelvaaaaan 
1	zjawisko spanglish na podstawie twrczoci pitubulla  p
0	rt odio cuando una cancion esta en spanglish   es que no entiendes ingles tranquila ya lo sabemos  jajaja 
0	no  est muy cambiada, pero la serie promete bastante
1	hahahahahhah! aveces hablo ingls o aveces espaol  mi twitter es puro spanglish  d
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 67
1	yes sir, i do speak spanglish 
0	"deitrid mija  mi  no buenos!  muy mal   tu say  mi no hablas espanolspanglish ctfu" como va ser!!! u gt it mija!!!
0	mis bebs piensan mitad ingles, mitad espaol  spanglish y yo las extrao 
1	gracias a ti andrea  cuidate tu igual,te espero tomorrow d jaja mi spanglish
0	johnny spanglish! haha me sigo matando d la risa d   este twt seria para mi amiga tan especial haha pero adivinen q  no tiene twtr 
1	muahz! no problem hun  welcome to my spanglish tl lol rt now following mama  my bad havent been on my fone all day
0	me estaba muriendo y t preguntas porque el spanglish 
0	doy f  quiero a los cachorros antes que ami 
1	y todo lo contrario de tomarme ms tiempo  my brain can be lazy y asi funciona el spanglish  lazy modafocaaaaaaaa que agarra lo que sale ms fcil  equis, no lo entenderas y lo digo en buen plan, tuviste que haberlo vivido 
1	oooh nunca habia visto spanglish d! la vere d!
1	este 7 de septiembre sale mi nuevo sencillo psicodelia en el mar  producido por 
1	it's softromantic here are a few songs noviembre sin ti, inolvidable, ya me enter, nufragos,spanglish  there's more but just for now 
0	he estado gran parte del da escribiendo las canciones de man de barro en wordhe disfrutado millon del spanglish y de las palabras inventadas de jos antonio y bueno, nada  lo extrao un montn 
1	thought it was most likely "por"sorry my spanish is really mas como spanglish! 
1	yes just imagine 1 french  4 spanish at lol only nuria and tojor's girlfriend speak spanglish  too difficult 
1	regalame un rt  proximamente!! junio 2014 el video oficial de versin spanglish d 
1	i know, you did not get me   but no importa   para la gringa 
1	listened to the way in spanglish and was like 'whaaaaa oh'  haha spanglish 
1	jajaja!!! noo a mi me gusta tu spanglish! me ensea nuevos trminos!! no eres weona, eres seca d!!!
0	y cuando pienso en spanglish es bien feo  no s en qu idioma seguir pensando  
1	new picture  commento es muy appreciated  yes, spanglish d
1	in spanish, english, "spanglish" or all of the above? 
0	rt deavallado q cosa nunk les pase? i dont like that carita trizte ahi 
1	ey man!! que el otro da me fui echando hostias que me estaba mareando  pasa unas buenas vacaciones  volvers hablando spanglish p
0	a veces quisiera hablar spanglish por mensaje pero siento que la gente me dir que ya me siente 
0	"ir de shopping", "parkas oversize", "tops con capucha"  thanks for contributing to the expansion of spanglish in latin america 
1	in case u were itching to know  "twittereando" is the correct term for "tweeting" in spanglish 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 37
1	i love the spanglish version of the way  
0	esta semana s que utilic una palabra en spanglish sin darme cuenta   "recrutamiento"
0	spanglish! i'm going to school though, boo  
0	you abandoned me too time ago  pero, podramos no abandonarnos ms 3 spanglish como en la media qq xd
0	no entiendo cuando me hablas en spanglish  sigo leyendo lo que me pusiste en msn y no entiendo 
0	de haber sabido que nos iban a dar fsica en spanglish mejor ni nazco 
1	yo muy bien y tu spanglish girl ?
1	viendo una pelcula spanglish!! esta bien 
0	no se, i'm caso perdido, yo spanglish 
1	i love hablar spanglish, i mean who doesn't? even the boys lo hacen  
1	thank you for tagging mi nombre up  westcoastkid24 
0	rt tambien spanglish? p jaja sin duda!, por cierto, no hubo sb en tulum 
0	tu spanglish no lo entiendo! i'm sorry! 
1	you mixed english, spanish and spanglish but i totally understood it d lol
1	nothing  i was listening to this comedian and he speaking spanglish  thought about you  well this guy is mexicano  
1	oh shit! we call that here in spain "spanglish" and a really bad one p
1	i did that to one of my short stories and got  the man with the good ideas in spanglish 
1	awe pobrecita feel better i thought i'd reply with a lil spanglish as well  
1	for a hot second, i thought was emoting in spanish!  guess had to give iphone its proper trademarked spelling 
1	braking my "ansia"  keep calm, 2016 is coming   
1	had to mis abuelos and they are just too cute trying to speak english and me trying to speak spanglish 
0	hoy estuve hablando en spanglish como si me hubieran deportado  
1	y sos la q ms me habla en spanglish p me alegro, reina 
0	omg  my teacher is very very buena onda spanglish   everydays we nos remos so much jajajaja
1	initiativa? spanglish? d est bien la idea, xo me molaba ms al revs tener idea y saber como programarla pero no cmo venderla
0	ya no s hablar ingls  se me olvidan palabras bien bsicas amigos  creo que hablar en spanglish con mis amigos tampoco ayuda mucho 
1	i disagree  you may not tell lies but not everything you tweet is truth wanna fight about it? p
1	spanglish mama jajaja presentaciones en ingls y discusin en espaol  esto es una cosa de locos
0	al autocorrector no le gusta mi spanglish  me cambia "datear" por "patear" 
1	hey guys! here's a cover of ed sheeran's new song "shape of you" in spanglish!  
1	q2  mine are still not as awesome as some of you guys but i'd say my photography has improved 
1	i speak such an intense mix of spanish and english spanglish, if u will on a daily basis w my friends that when it comes to exclusively using one language when speaking i literally stutter  my mind 
1	lmaooo, i love to argue also   and damn dats weird, i be on that spanglish shit with my mom and shit   lols
0	434 a m  the "first love" si existe, because siempre seguirs buscando to somebody igual 
0	me encanta tu spanglish ajajaja  y que penita 
1	spanglish is my 3rd language!! so this makes it even more awesome d
0	todo el mundo decia que billie joe armstrong habia "tomado de la fuente de la juventud" pero ahora ya se le ve toda la edad madre mia 
1	nadie! pero es un decir  o es espaol, o es ingles, o ya spanglish! p
1	a ver, que si no me acompais voy a ir igual, porque en esos momentos estar touching the fucking sky y ni pensar en el de al lado sabis?  el spanglish
0	odio el spanglish pero vivo con el  es inevitable no mezclarlo 
1	que lance una de sus canciones originales en spanglish! 
1	opps oomf gonna mad with all my spanglish   my bad 
0	aaah lucky!! i love the spanglish que usamos too hahaha my exams cow poo  i have anxiety attacks 
1	 imagnate despus de un ao yo ya mezclo spanglish
1	increble 3 3 3 d  the way spanglish version  ariana grande ft  j balvin 
0	mi spanglish  mtenme cada que lo utilice por favor jajaja 
0	 por alguna razon no puedo escuchar yameentere  spanglish en spotify que triste
0	no s que me dices   soy cholo y solo manejo puro pocho en spanglish, era una pltica en ingls con acento francs 
0	buuenos daaas! muuerta de sueo  que sea un muy lindo da for everybody!! wish me luck en mi certamen de hoy!! spanglish? jajaja
1	from now on i promise it would be spanishenglish tweets  or maybe spanglish d
0	te odio  tambin tengo hambre de hamburguesa, es lo worst esto, sabs que es worst que eso?que no puedo controlar mi spanglish
1	ahh yes i wrote my 3rd spanglish song ever lastnite,d
0	ay he vuelto d el internet se ha ido y lo acabo de arreglar  como uso twitter en mi ipad, no pudo usar mi plan de internet 
1	i love speaking in spanglish  "that's gacho, man " "cierra la door " yeah i love it mucho  p
1	te lo he puesto en spanglish para que me entendieras  me understand? tono esteban
1	ahhh ok spanglish  xd jeje understanding n' sorry  p jejeejejeej
1	i know p , but spanglish is good 
1	que risa tu spanglish! xd! o relax  everythng is gonna be allright 
1	el lunes salgo a las 3 am desde valencia, asi que jaja iremos a ver a en su spanglish session p 
1	hahahaha it was the spanglish version of dancing  
1	ay caramba! lol! oh boy   this is what i get from early morning feed reads my spanglish is nicht so gut  i'll leave it up there just with an asterisk  thanks 
1	maybe un chicle bro, no hay money p wacha mi spanglish
0	necesito los ss de la los mahes spanglish 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 15
1	podramos grabar un dueto en spanglish d
0	jajajaja y ese spanglish?? buu  con qn vas entonces??
1	vaya,l 'twittealo' ha quedao un poco raro spanglish total a ver si me acostumbro a decir tuitear 
0	lo malo no es siquiera el intento de spanglish, lo malo es el vaco absoluto de la conversacin 
1	en casa del dogman d ora si jugare emos en linea xd pero antes hay k entregar la practica del spanglish 
1	haha!! so good!! love spanglish p
1	your spanish is very good!  the song is amazing!  great featuring!
1	i tried the best that i could  sorry duchess of dill  best wishes on and and and and joining you  bon appetite guapa, aka la chica con p aka 
1	what a fun morning in church with lots of spanglish!  thank u for a great word "attitudes o 
1	me voyyyy a sleep aja yo hablo en spanglish lindo idioma eh  que duermannnn las amoo aja
0	por que todo lo que dan en la tele esta dobladoo!!! odio las traducciones spanglish 
0	pienso que hasta que exista una spanglish version de "words with friends" voy a poder ganar un match 
1	holaa sii a los aos ! no twitteo spanglish d jajaja como estas??
0	hidup smah! hhaaha rt yup! beda sm sinetron2 yg lain yaa ki  d hrs nggu mggu dpn lagi deeh  
1	quand tu maitrises le spanglish ! merci  de ce bon moment  
0	called for spanglish got hung up on  9088395525
1	ya iyalah, ga mgkn juga makan lontong difotoin ya kan p rt biar tau klo kta suka makan enak!rt   
1	on my previous tweet i meant "alternate" not "alternative"  spanglish is hitting hard today! p
0	eso mismo pens  lo analic, me dijeron que era menos malo, pero es que no  fue en un colegio, una maestra y en spanglish 
0	lol my spanish sucks luckily my foreign granny understands my spanglish  she laughs at me 
1	d que mrd de tarde d
1	jajaja obvi, el spanglish rules!! p, mtodo endgeno y etnogrfico
0	i feel like my spanish is getting worse to much 
1	est guay esto de hablar spanglish  adems tambin domino el portuol
1	i don't speak it much now, and mostly spanglish when i do 
1	jeje' d a mi me gusta hablar en spanglish' it sounds nitido'
1	bitte  strangely enough i find most of the google traffic to my site is from looking up sra spanglish anyway 
1	me gusta tuitear en ingls, espaol, pero sobre todo en spanglish porque, pos, son mis lenguas maternas  p
1	it's part of your charm  even your phone speaks
1	"kinaa hahaha! me pegaste ese habit p" her spanglish 
1	tahahah tellme de lo mine xd rt my hermano p spanglish p
0	s, debo perfeccionar eso  y mi spanglish tambin   s xd so, pregntame cuando pienses que no te descubr 
1	because   you're in love ' ajjajaja  te doy permiso d jajaj   notese mi spanglish  xd
0	nada de eso rt mojonia rt odio que se me salga el spanglish y esa persona no entienda 
1	i speak perfect spanglish d lol
1	arrasamos no "spanglish" no "portunhol" e no "franchenglish"   bourbon is a babel!  amei!
1	yo hablo spanglish bc i'm cool like that 
1	y yo estamos hablando por watsap en spanglish jajajaja 
1	ask ozzie guillen for a shout out  though make sure it's not in spanglish so people know what he's actually saying, lol
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 50
0	"imalittlebiatch eso le ask hoy a mi mom y no give me respuesta exacta " tu spanglish
0	"there was a crack in the planet" 
0	y ese spanglish! rt oh god, what have i donee  
1	english please, at least spanglish? hahaha 
1	naneeeee! thank you por el dia de hoy  me hicistes el diaa xd btw spanglish xdd
1	que fascinada estoy con en spanglish todo lo q haces lo haces tan bien m encanta d siempre contigo qq
1	otkrijte pa que me invitan spanglish version od jencarlos na hola jen desde 
0	awww  yo estoy muy triste  deseo tu were coming man, spanish is so hard now  would love this spanglish 
1	trying then out  food is tasty  spanglish kitchen 
1	curently you are actually speaking in "spanglish"  p
1	jajaja no me encanta tu spanglish! oye hablamos luego vale! 
0	i speak spanglish with my gma 
1	si, im habl spanglish today remember to a nelly furtado in the premios 
1	una amiga en el entrenamiento d 
1	haha how about spanglish? yo tengo que practicar mas mi espanol y le francais 
0	i dont know  but yo te aviso jaja
1	se les nota lo latino en las expresiones y ese spanglish que aparece de repente  
0	i'll never be able to speak spanish  siempre just spanglish  
1	pic140522 kugou music awards  donghae  va  witheunhae crit's all about super junior spanglish
0	rt el stupido photosynthesis!!!! grr  pardon my spanglish  
0	i don't know how to speak it fluently though  so i throw in my spanglish a little lol!
0	por que lol mad spanglish rt  rt aw, no bueno mi amor
1	another spanglish song frm me fr uuuuu   malanish manglish !!! dance vt meeeeeee !   
1	i'm definitely gonna be speaking spanglish when i get back to tn 
0	odio el spanglish  mala persona, me haces sufrir 
0	me gustan tus spanglish tweets, te extraaao! hace como mil aos quee no te veeoo 
1	17 octubre 2019, me han programado para compartir en el devocional de espero que entiendan mi spanglish! 
1	lol! spanglish is my favorite language! haha! thx for the shout out  chatroom 3, tune in next week more mixms espangleesh! d
1	what did i do? why the hate? don't make fun of your spanglish!  you speak the best of both laguages all rolled into one
1	buenos dias seorita, un bien dia para usted  yo estoy working out  spanglish for ya 
1	i was at the mall today and the spanglish version of pretty girl came on, congrats the world is yours  !
1	i am trying to work out which language 'tiquets' comes from? franglais? spanglish? d
1	pocholand, chicanos, spanglish  this is la locura 
1	happy cinco de mayo   me recuerda al spanglish de hahahaha 
1	hola maria ins  ensame spanglish d winxclubforyou  hola! jaja, bueno, el spanglish no es un lenguaje forma  
1	pia para la nia  pineapple con tajin 
1	heck yeah! you can help me evolve my spanglish into something more discernible  
1	rt spanglish  pandillero en espaol y despues dics drug dealer mmg?? jaja!!
1	i wanted to say you took a great decission  
1	yes i do!! we can talk in spanglish!! haha 
0	ultima vez que estuviste sick? pd yo hablo spanglish  hoy!  
0	no s para qu me vi spanglish otra vez 
1	worldwide ahh love it in spanglish  here
1	creative candles for the next birthday cake!  914 shop spanglish 2574 21st street sac ca 
1	learning the spanglish using rosetta stone d
1	sheeqo eres bienvenido a guadalajara aqui tienes tu casa,ya tienes invitacion d  el temadehoyes spanglish 
0	me queria hacer un sandwich a lo spanglish  la pelicula pero el pan esta duro 
0	la parte difcil de hablar con es que para que entienda todo, tengo que reducir al mximo mis frases en spanglish 
0	que horror, me ha agarrado de hablar spanglish , sintomas de que extrao new jersey demasiado  
0	pues si pero hay vocabulario de los temas que ni idea  hablar spanglish como el teacher 8 mas o menitos
0	swear alguien me le hizo ojo a mi cute ass shirt i wore on saturday  esta toda manchada  lol
1	on replay "hello" adele spanglish cover by via 
0	i can't believe i'm saying this, but i kinda miss working at goya  i think i lost my spanglish  lol
0	yo no want to be back  lmao this is the worst spanglish ever  my exhaustion finally caught up with me  
1	weird, my tweetface client speaks your posts to me in spanglishjanitor speak 
0	yo a las 430 am viendo   necesito una terapia definitivamente jajaja  pfffff 
0	que buena pelicula " spanglish " ,, me esta salvando mi sabado tan gris y nublado 
1	hijita como se dice spanglish jajja pero te aseguro que no pareces tonta, te quiero besotes 
1	at work i hear spanglish all the time  at it's greeklish  
0	deberian d dar las clases n ingles! si anyway los libros son en ingles! osea spanglish bn brutalrt estudiando en ingless 
0	spanglish  fragnol  that's all you'll get from me atm  mon cerveau ne fonctionne plus  
0	yeah you can do anything with the song  latin artist or a spanglish one  she sticks with the spanish and he can sing in english  but you right at this rate we ain't getting nothing 
1	isabel y yo siempre hablbamos spanglish bc it was cool y algunos profes no entendian el ingls asi q podamos hablar de lo q sea cuando sea y tenamos muy buenos arguments y plticas, te extrao ano, creo q la mayora de mis tweets son sobre ti p
0	ptm! por venir a una clase de spanglish me perdi 
0	mi autor estruja al mximo el spanglish "n de pacientes screeniados" 
1	que decir "te iloveo" hay cosas que el spanglish no debera adoptar  para todo lo dems mastercard 
1	oldie d d las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  via
0	dross! bueno, la otra vez fui a buscar luna de plutn y me dijeron que se haba agotado en todas las tiendas peru 
1	do you speak english, spanish, or both? im latin american  i speak spanglish  
0	que buen spanglish bro jaja  rt que fucking gripe de shit  
1	eye wana move already! pronto,ahora! en este minuto! no more like segundo! lol wooo spanglish 
1	nuestro spanglish me mata jajajaa vos igual a mi 
1	i love the spanglish version of "the way" by ft  
0	ay dios, extrao el spanglish de  
1	spanglish is fine don"t worry d
1	madre is helping me out so my speech can be in spanglish  
0	  yo tambien te miss yeo hehe es mi spanglish que no es very good pero que lovingea mucho
1	when me and my mom speak spanglish  
1	can u speak in spanglish?   yes, un poco  would you like una tapa o algo ms?  no gracias  por qu no man?  
1	spanglish version rose up to on nrj top 10 voting! lets vote again on monday 
1	hi there, yes i do plan to  in the meantime check out episode 8 thinking spanglish  a survivors guide to learning spanish 
0	ya no s ingls  siento que ya no se formular oraciones, lol  y hablar en spanglish con mis amigos no ayuda 
1	help! necesito a alguien brillante pa hacer poesa en ingles,necesito adaptar al ingles una cancin que escrib en spanglish d
1	yo s xd pero spanglish se refiere al ingls y espaol por eso pregunt p bueno est bien jaja
0	estudio espanol  hmmm more like spanglish
1	"alvarokrusethanks!!yo si que te loves!!!jajajajajspanglish p"
1	spanglish and coffee! a day of relaxing for the 4th  
1	alicatados? tu que no has ledo bien cuando me da por escribir en spanglish p
1	jaja hablando spanglish con ella d s 3
1	spanglish  me prestas tu fake? vamos por pods vodka tamarindo? jaja eso es agua  crudas? te duran hasta el lunes  relaciones serias  y eso que es o que?? amigxs? para toda la vida  
1	usas un spanglish todo weirrrdo! p
1	me sali un spanglish y un error orto   an  dices? te mando correo en la noche pa que veas los master que he visto 
1	bon profit! rt recuerdan en sandwich de adam sandler en spanglish? i made it! d y con cafecito con leche
1	thats such a great movie! sounds like good times rt watching and eating fruit salad yummy 
1	when i tweet you im going to tweet you in spanglish  i hope u dont mind  jaja
1	" que maybe no recuerdas, pero i never forget"  este spanglish seores! p
0	que paso? actually just texted me i'm sure everyone annoyed of us blowing up their tl in spanglish 
0	osea a werever lo estafaron en jujuy  pobre 
0	el spanglish es muy pegajoso  uno ni cuenta se da
1	spanish for english teachers! d no more spanglish, let's speak spanish! tel 951 956 784  656 931 239 email  
1	te deseo suerte! es dificil pero con fe y determination se logra todo  un poco de spanglish  un abrazo 
0	y habla spanglish u y tiene 26 aos  por qu soy tan estpida?? en serio  no mames fernandita 
1	oh lol well it's actually spanglish it's pronounced "jewlyer"  julier p  still don't know what that means 
1	dejar de hablar en spanglish p
0	yo tambin me qued dormida en el cine por eso no tengo boyfriend  so sad
1	 new hd movie! spanglish 2004  comedyromance, stars adam sandler, tea leoni, must watch! storyline a woman  
1	thank you david! do you remember that cocaine project i was working on in spanish and biology? that's what it's for, some spanglish 
0	i've struggled with this a lot! we grew up speaking spanglish at best  mostly english  thankfully my grandma was a spanish teacher for years  emphasized the importance of learning our language, but it took a lot of work to become mostly fluent  my bro barely speaks it though 
1	she yelled at me too! hahaha mom and her spanglish p tehehe  i love her  yay for 33
1	last night at spanglish balsicas great night  
1	have a buen day  gracias for da music!
0	wrecking ball en versin bachata y en spanglish 
1	spanglish?  creolization of languages, a great example of our assimilation  here in the u s  you don't abandon your heritage, you integrate it into everyday life  a melting pot, the result greater than the sum of its parts  
0	no te burles de mi spanglish 
0	brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar?  debera 
1	me too  my spanglish is catching up well  s2 is the best!!! 
1	ofrece tks for the follow  si el futuro speaks spanglish! check it if you get a chance 
1	31 aos de poder boricua  msica come with me spanglish version  ricky martin 
1	  la copa de la vida spanglish radio edit by ricky martin  
0	i also te amo  hahah look my spanglish no  bruno hasn't visited spain yet, but i'll travel to see him of course!
0	joooo  nos lo hubisemos divertido un montn con nuestro spanglish
1	love it   vida  spanglish version  ricky martin 
1	wondering is there's a term like spanglish for speaking 12 italian 12 english cuz that seems to be my language these days 
1	adivinen cual es mi nuevo despertador? d
1	aguante el spanglish, el slang de internet en latam p
1	y spanglish no olvides el spanglish p
1	bulding a blog, excuse the spanglish, im getting better it, learnt english by mail! lol p 
1	i obviously don't know  i took it to mean they were screwing around  my spanglish is lacking  
0	my twitter it's all in spanglish 
0	parece que tuister no habla spanglish  
1	would the spanglish for sandwich be sangwitch damn i want to reply, but i'll just go delete one 
1	on instagram may be keen to do it! 
0	ya dejen el spanglish por favor 
1	lmfaaaoo  meee too i speak spanglish  mandarin  p aha 
0	no me ha llegado!  rt yu haf a de eme , , go rai nao
1	ga aah,,, dy mmah bakal hv fun qha without me "iqhatessa wahh ,gbsa sama p rt ga d bolein kluar
0	el nuevo verbo de moda es estar bien fucktopeado  jajajajaja del diccionario del spanglish
1	tu tambien  rt te amo rt lmao!!! rt know spanglish fluently
1	cantar en espaol? espero que s, aunque sea en spanglish 
1	never heard of this person but i'm liking the beat  and spanglish version  
0	que lo haga por las fans que no podemos  rt como ven a bryan he jammin to maffio 
1	do you ever finish your stories? the same stuff in my dms rolls eyes p
0	welcome to jennings county high school where spanglish is used on food wrappers ! welcome to my home!!
1	estas quedan espectaculares en los selfies   spanglish collection at 
1	i also sang half of las maanitas with my spanglish ass 
1	i love it when you speak the spanglish 
1	yo firm un contrato que me obliga a mierdificar canciones, as que tendra que cantarla en spanglish con gallos y desafinado  no porque no pueda, sino por convenio p
0	estmago in pain  ja, amo escribir en spanglish!
1	happy to announce my workshops en ingls y espaol and spanglish specifically designed for the actor or person who wants to get in voiceovers and doesn't know where to start  all the secrets and 
1	question 9 what does the "spanglish" shirt in the smosh merch store say on it? 
1	i speak spanish, english, a few words in frenchitalian and spanglish and think i turned out pretty well   hi george
0	buenas noches! time to sleep debo practicar spanglish my nephews do not speak any spanish 
0	qu pinche pedo con mi spanglish de mierda? no soy yoooo 
1	publicare mi version spanglish de a year without rain d en mi tumblr d
0	new girl no sabe ingles asi que estoy struggling para hacerme entender cada vez que hablo en spanglish  o sea, todo el tiempo
1	ecua   me encanta tu cuenta y siempre te veo en mi tl  congrats por conocerlos la spanglish
0	i questiate your use of americospanglish! 
1	rtam a spanyol lnynak, aki nlam fog lakni egy htig  a levelet visszaolvasva megllaptottam, hogy kitall egy j nyelvet spanglish d
0	tuuuuu! where have you been? bueh  ya s pero i mean, cmo ests? i miss you lots  bien spanglish, ah
0	le armaron bardo? es pdc no creo que la tengan, es atencin lo que quieren conseguir 
1	porqe el rules the world d
1	maana a trabajar like a negro  lol
1	take a shower y asi  jaja porque maanita escuela 
1	en spanglish el sbado 5 van a haber tacos a 1 
1	rt cual es tu problema sexci,lol, spanglish,smdh lmao! i like that sweetie!  but im ok just hungry! lmao!
1	watching spanglish during my insomnia i'm enjoying it 
1	 buena morning! d check it on my
1	ya tu know "itsdariany i love second generation latinos who speak spanglish on the regular "
1	but  but  spanglish the language harmony and laughs d
0	sabes que has escrito mucho en 2 idiomas cuando empiezas a poner "galaxya"  spanglish 
1	lool c ay avisas okno! ah los conoci aqui en xbox live y son buena onda hablan ingles y espaol! b era spanglish! 
1	ya me voy a dormir porque estoy cansado por el travel d
1	saliendo de clases de ciencia politica d cada dia que pasa, amo mas a mi espaola venexolana, nacionalizada chilena que habla spanglish
1	spanglish is the best! coffee con leche! d
1	bon voyage  pas vega was more beautiful that hot  i watched spanglish 
1	camilo romero s, tu spanglish not   yo empiezo a creer que la fuerza del cambio poltico viene del sur  deberamos olvidarnos de fajardo y de petro  s s s!!!! presidente!!!!!
1	nevera es una palabra en spanglish q significa "nunca debera"  por ejemplo yo nevera tuitear tonteras  jajaja p
1	ingls sin barreras, primer nivel   spanglish collection at 
1	love yr tweets, glo!  closet latinolatina, "fit", twitpics, etc! ps esposo y yo loved yr show! spanglish  it rhymes!
0	if you speak spanish fluently you are one lucky duck  i wish i was fluent at it but i mostly speak spanglish cause i'm stupid
0	almost finished a story  still too spanglish , tomorrow it will be better
0	ke kantor par hahaha rt kemana par?  rt chrisspanglish main" kesini par, banyak listrik d rt   
0	aysi ay si, spanglish rt my mentions haven't refreshed en tres dias 
1	miami nos vemos hoy en concrete beach brewery  feliz viernes!!! spanglish band miami  
0	started watching spanglish this morning  had to turn it off to go to work 
0	just listened to the spanglish version of mmo, loved it! las amo, vengan a mxico por favor 
0	jajajajaajajajajajajaja ok esta good  no will've miedort "i have miedo" jajajajajaja tu spanglish   
1	spanglish then p like sofia vergara in modern family xd
1	sorry 4 my spanglish lol n its true just need 2 see how p
0	quiero el spanglish de ese justin 
1	selamat tahun baru bro , bisa kan buat spj yg kecil", pesanan  pesanan ? p
0	spanglish es cuando mezclas los dos en una oracin  jajajja
1	tu lista est en spanglish, qu cute 
0	muy spanglish p rt this pain aches too mucho  
1	haha rt i can speak spanglish according to my facebook profile   hopefully at the end of 3 months i can speak spanglish too p
1	mi hermanito y yo ya lo hacemos sin roche, cantamos en nuestro spanglish tambin d se siente bien 3
1	good morning!! no plans for today, maybe go training  yesterday was a bit strange but i really enjoy it  hahaha 'do you spanglish?' funny 
1	un nuevo personaje ha aparecido en el parque del barrio "la mam spanglish" se unen a la chica selfie y el gato invasor d
1	d yeah!! spanglish men , spanglish
1	so stoked to finally release this  decided to start sharing a lil project i've been working on called spanglish and this is one of the first tracks from it! shout outs to jorge trejo adrian alvarado truly  
1	hi friend, you are the best! me asombra tu acento argentino, awesome! puro spanglish lo mo  seguime y hablamos por msj 
1	they told me que tenia acento espaola  night made 
1	o como le dije a alguien por chat en spanglish  "cada let go, es un open up para someone new" d
1	muito bom but   it's portnglish  like spanglish lol i like it lol 
1	es que your spanglish estaba tan good, que me senti como un fo   tu puteshion microfoneshion es de nio pobre  
0	ya me acord que dej de hablar spanglish 
1	out to eat con mi abuelo  spanglish yes i know
0	jajajajajaj a m me atacaron hoy porque dije que estaba cansada del spanglish 
1	si!  but it's inspiring me to write some tweets in spanish, or perhaps spanglish 
1	i run holiday movies all december long 
1	that's the best one! i just watched spanglish with him in it 
0	arianarays the worst feeling is when u hear 'the way' come on shuffle then realize it's the spanglish version  omfg this is accurate
0	not u shawty , a latina with the spanglish accent broke my heart 
1	parte no me habita dado cuenta que tu anterior tuit estaba re spanglish ojala tata no nos pegue p
0	4to nivel y mi ingls es peor q el de pea nieto  pero al menos se hablar spanglish, si cuenta vdd? vdd? vdd?
0	qu, yo amo cuando habla spanglish  me siento full identificado porque literal no conozco otra forma de hablar que no sea spanglish de stan twitter 
1	tweet in spanish??? nobody understands p most of my followers speak englishhh ! ingle' comprenden?? but this account is
1	acabo de salir de una misa en spanglish ok simplemente me encanto! 
0	yes! sometimes but its never fluent  its always a mix of both  spanglish haha  do you??
1	jajajajajajaja  por lo que veo no soy la nica que utiliza el spanglish! pero como el mio ninguno jajaja p
1	feliz dia de la madre a mi esposa bonita, 
1	ruth canta en spanglish porque le sale del co!! caudal de voz, artistaza y simbiosis de espaol y extranjero la receta para ganar 
1	spanglish fail!!! d volando  flying rt "vueling"? what kind of a name for an airline is that? 
0	lol rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	i'm sad to say that my english isn't so good anymore   i speak better spanglish, 3arabi, and turkish than english now  
1	weekend project teaching to understand my requests 
0	no me hablen en spanglish! jajajaja 
1	yup , spanglish at its finest p
1	had a little convo with this spanish lady today in spanglish, it was pretty cool d
0	mi spanglish is getting stronger, te puedo estar hablando espaol y sin querer my words just come out in english  struggle's real 
1	ayer grab versin spanglish jajaj  y aqu arm el videito con la letra  
1	i speak spanglish , i wish i could help  
1	fantastica  pero bien abusadora  me habla spanglish como dora la exploradora!! d
0	 critican a jencarlos por su spanglish despierta america   va
1	te como  i eat you  spanishspanglish
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!dd!
0	tripea, tripea!! no tripeaste? hahaha  noc friend solo qda sperar  your spanglish is very good hahaha
1	hola amigos twitterers  en miami hay un caloron nasty jaja ya en spanglish  me gusta el cafe cubano 
1	muchas gracias a vosotras por un excelente trabajo, a pesar de mi spanglish andaluz 
1	tranquilo and relaxing at home gosh don't you love it when i write in spanglish lol  ahora me pongo a checkiar cositas en el internet
1	p ricky martin  come with me spanglish version 
1	sorry, but that is what the callers sounded like  you can mock my puerto rican spanglish and dropped "s" sounds if you want 
0	chocalas  bueh, hay que twitearle en spanglish? okayno 
1	blanca al final solo hablars spanglish  pero podrs escribir fanfics en ingls 
1	yo quiero ver a todos   bad bunny, mon laferte, y los tucanes! spanglish is fine as long as it flows naturally, and insta w a link to read more 
1	lol ay queefs p rt i hate it when you want me to text you back quick but a la ves you poke ass texting back  
1	i finally actually the 9yrs of spanish i have "learned" today   it was more like spanglish but wth 
1	the best "lauro117 spanglish convos with k8 "
0	jajaja no  es mi spanglish no ms 
1	my godness! this language is even worst than spanglish  
1	i love the way you make me feel, te amo , te amo 3 
0	me ahora si a hacer la tarea  
1	thank you amigo  estoy disfrutando mucho lo que es el spanglish xd
1	yup  haven't been around twitter lately? i'll have a spanglish baby in jan if all goes ok  
0	a leonardo no le gusta mi spanglish 
1	 pelanggan loyal ne  tapi bang   rt di simpang barat kak, ada yg udah di botolin p
0	me estresa que no me entiendan mi spanglish 
1	mi gian de mi 3 como que hace falta tus spanglish jejeje 
1	this makes me miss martin janica  and i bet he misses my spanglish   
1	shoot, all we get here is spanglish 
0	every time i go out i end up speaking spanglish and going off on everyone it always happens!  
1	this is hilarious! you probably know someone who speaks "spanglish" lol   
1	oiganlaaaa! spanglish habla ella ahora! p rt callateee la mouth! jaja
0	me lanc un pas ah con un spanglish porque estaba hablando con charlotte y respondindote  mala ma, jajaja 
1	even better lol what's spanglish for pizza? p
0	yes i love speaking spanglish specially at english but today its my last day  so i'm gonna try to talk like that haha
0	porque es bastanteee agradable escribirle a gente que hable tu mismo idioma jajajaja odio mi spanglish 
1	i'm addicted to the breaded pechuga que yo hago 
0	ayee, i see you on that spanglish  "desdeelcorte i plan on getting a tattoo for my 18 birthday but yo no tengo dinero para eso "
1	hola! dejo votos para de p d
0	estoy workeando y estudiando  mi spanglish y yo d si si cualquiera dia en plaza  3 a partir de las 6 si?
1	all nite long with in this christmaaaasss,,,  
1	y qu creen??? que ayer me hice mi sandwich de spanglish gracias por la receta y qued buensisisisisisimo d
1	already 27 d ok no xd es 13 spanglish because s
1	and i was right   i did meet you with my original account in my first and best  gang of friends i made 
1	saluti there is your unroll thread by "greatings we're aware that an important group of followers and researchers have prepared and au "  enjoy 
0	deadlines have to write 2 articles in 10 spanglish and organize a proposal to get a spaceship builtit's saturday night, so not cool 
1	foto i hope you guys are as excited as i am  
1	victor jimenez ninnilumi and i understood spanglish d
0	na'guar, ni en spanglish me reconoces   oh oh, lo sospech desde un principio jaja 
1	aunque debo confesar que me gust su neologismo spanglish  feministar, todo el rato! d
0	sister says her "pansa is hurting " two years old and working the spanglish already  poor princess  
1	disculpennnnnn, brutal es escuchar voice de 30 segundos repitiendo lo mismo y diciendo disparates like "spanglish" thank you  pero vete y pgalas entonces, mal agradecidoooo
1	cucumbers with chile y limn sounds so good right now  
0	aww man thats not fair  lmao and really? ive never heard demar before its cool 
1	matt is a singer, u should listen to his music he sings in spanglish  u will love it
1	rt i love how can switch back  forth between english  spanish when they talkin to somebody spanglish! 
0	i know   out the womb   thank you! well wait i talk to her once a week lol you gotta do like spanglish lol
0	tercera vez que sueo con las chicas, que las conozco y hablo en spanglish con ellas 
0	es q dijo q ella usa spanglish todo el tiempo  x eso lo decia 
1	es el amo del spanglish! d
1	me encanta el spanglish xd "usted debe de copia de seguridad hasta el registro de antemano, en caso somethiong va mal  " en fin 
1	i'll call and speak, spanglish, spanish, portuguese or italian  you just speak sexy  lol, have a good day 
0	ni idea  pero creo que el ao pasado ya no estaban 
1	thank you so much for sharing! 
1	me encantara que hicieran la versin de 'viva forever' que hicieron en el musical, en spanglish  saludemos tambin a  
1	ok i understood!  te veo el domingo spanglish d
0	iuzettecriss porque tuiteas en spanglish quin te ah hecho tanto dao? es que me da risa jajaja
0	i can't believe is on with frank and wanda now!  then this annoying spanglish speaking chick is on?! give elle her show back!
0	ga moh  rt sabar yaa sayaang iya rt yang nabrak? balas dia dong tuhan
1	rt there u are ya descansastes from last night da studio?? te gusta mi spanglish? d cont 
0	lelixxx des spanglish got me dead tonight !!i try my best with my spanish 
1	msica, mi estado natural, se lo debo todo and i will always give my life to her  new york, new york 
1	today shinning despert like diamonds un the sky!!!! disculpen my spanglish!!!  muy feliz
1	claro que si, ahora se lleva el spanglish, ellos estan muy monos hablando asi pues nosotras tb 
1	i'm rotting my brain with tv well its george lopez nite, so i can technically say i'm learning sum spanglish  
1	y luego dicen del spanglish  ni siquiera rick fox y los otros de la tertulia tnt saben si se dice zach "lavn" o "lavin" 
1	hey !! here worldwide ahh love it in spanglish 
1	ya domino 6 idiomas  alemn , alemn sureo, espaol, espaol ero, ingles y spanglish d
1	miiiii cesyyy muxaa mieldaa maana en tu examen  remeber maana you and me one place one destiny , ains mi spanglish jjajajjaja
1	hahaa spanglish  p que bien  a celebrar para la casa de la amiga de mi mam, muy diferente  d
0	lol spanglish then? haha  and i'm bored outta my mind  
0	lo siento podrido!  i miss youuu!
1	its awsome when u talk in spanglish haha so cool!! 
1	rt como saabes k el 100?? im spanglish un 90    mmmm xq lo se y punto!!!! jajajajaja
1	hablo y escribo en spanglish siempre 
0	name circe  bren from america v languages spanglish height 4'11"  birth month august sign leo sexuality lesbian piercings none pets no stolen from ru
0	que boring  a lo bien ajajjaj
0	rt quiero el mp3 de fuerte en spanglish    el mix del video  lo se, me encanta  pero faltaron los guitarrasos, los omitieron
1	watching , it is just wow , i like it d
1	rt if u speak spanglish p
1	my twitter has gone bilingually crazy  its speaking spanglish, como yo  talk about customization  whats next, high heels?
1	la irona de estar a punto de celebrar la independencia de mxico y que en el todo sea en spanglish p
1	cul es el pronstico de mi querido sobre este so far? mi spanglish y yo 
1	no lo dije x camila, lo dije x tu spanglish hahahahahaha y aparte eres muy naca 
0	is that song in spanglish ? cuz i am listening to it it s all spanish 
0	eeevaaaaaaaaaaa ajajaaj rt por no venirte tonto luisitoviloria  bored rt spanglish
1	spanglish tiene uno de los dilogos mas feeling que he visto  
1	lorenzo el spanglish no es "cool" !!! p y el poleo menta no est mal, pero ahora paso, que estoy de estrangis
1	qu bien comienza el librico de oscar wao, me encanta el spanglish dominicano, si me gusta lo har rodar 
1	my spanglish is pretty fucking awesome 
0	ya va isa, te ests matando ah con el spanglish hasjhasj 
1	twit your favorite spanglish terrible translations under let's have some fun 
0	jajajajaja si  jajaja rt usaste spanglish jajaja mentira x rt gracias brot! rt
1	tolero 50 first dates pero por drew barrymore y spanglish por la historia y porque no hace de boludo jajajja  son gustos 
0	segan kali tems sm bajumu d "chrisspanglish aku gadak  rt pemerintah kirim sms kenaikan harga bbm ke 240 juta nomer telepon
0	jajjajaj conooo no se hablar spanglish bien "  xd
1	me singing cant remember to forget you spanglish enjoy it and share d
0	no spanglish for me today   la professora est enferma  no me gusta!
1	i've never had a better governor ever  just hoping for some spanglish so i know what he's talking about 
1	bu arky hatrlayanlar  las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  
0	antes haba una mutual que tena un icon amarillo y hablaba spanglish fludo  dnde ests? te extrao po 
0	 rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	heheh  i was obviously speaking spanglish  i want your picture to be my phone wallpaper cause you is so sexy  
0	s estuviera ac le estuviera avisando que estn pasando spanglish en el 504 
0	just said goodbye to amber and kev for the week  but hola to espana 
1	saludos desde cdmx ! acabo de terminar de ver mariposa de barrio ,qued impactada por el parecido que tienes con jenni rivera ! gran actuacin,mucho xito en todo  mis efectos secundarios  quiero hablar spanglish todo el da
1	odio que el maldito de bing en twitter puede traducir spanglish  no es justo  vigilancia por el estado! p
1	wow, half mexican! i'm 100 mex  do you speak spanish? i speak spanglish 
0	idiotos!  rt as se confunde aylin  laksdlkasjda rt csm kevin y su mardito hablado de spanglish xd
1	"ilovemisspretti awww spanglish is ooonn ! " i looooove that movie!! favorite adam sandler flick of 
0	i know! me too!  we miss you so so so much! pandi is broken without you tears el spanglish es to moln 
1	happy birthday, paz vega spanglish was fantastic  
0	casi a todos los que miro con una camisa de cualquier "call center" van estar hablando spanglish 
1	well i would speak for myself, i love  looking forward to check out your campaign 
1	ayy mijo  something ain't right con eso  excuse my 
1	los espero con muchas ansias en mxico, los amo! 3 me encanta, su "spanglish" you're the best! d
1	spanglish? ok jerry haha     good luck!! 
1	gracias very much! boom some spanglish for you!
1	podran darnos un pequeo adelanto del proyecto en en spanglish d por favor! 
1	35 downloads on the baby spanglish remix! yeah,  tear  tear  thanks for the support 
1	check out re outbreak  spanglish stream sub button live ! 
0	arianna no se rie cuando le escribo en spanglish 
0	come to mexico  h2omusicfest live on 
1	i speak spanglish, maybe i can help some  
0	mi telfono est pasando por una crisis de identidad y habla spanglish  
1	ahem fraulein! and von trapp you know my spanglish is better than my german 
1	cada vez que dices "blackout" y otros anglicismos entremedio del espaol a lo mas spanglish dios te mata una neurona p
1	is a boy!!  i want english names but james want spanish names so spanglish i guess p
0	yo se  pero at least no lo hice en el remington like you o sea mirale el lado positivo, sal hablando spanglish 
1	queridas curvas procedo a informarle que con tanto spanglish paso a ser mi lingua mater jaja 
1	jaja lunchar  ya ni el spanglish sale bien p
0	me lo perd!  algn link para poder escuchar el podcast? muchas thankyou
1	spanglish orgulloso de ser latino d
1	igual os gusta este artculo  yo tambin odio el spanglish! 
0	ser feliz cuando los marketeros no me hablen en spanglish 
1	se podran imaginar cuantas veces tome por culpa de mi spanglish mandibuleado ridiculo 
0	una amiga que comparta mi spanglish 
1	hola chica!!! estoy aqui con me esposo bebiendo y watching cops! lol 
0	me estresa un montn que mi cerebro funcione la mitad en ingls y la mitad en espaol porque a veces quiero decir algo pero no recuerdo como se dice en espaol y termino diciendo una estupidez en spanglish que nadie entiende  byelingual  
0	tengo que dejar de escribir en spanglish  todo por culpa de mara isabel 
1	hahaha spanglish! oh yeah!!! hahaha , have an awesome afternoon!! 
0	me sangran los odos con tanto spanglish 
0	quand est ce que le spanglish devient une langue officielle?! 
1	i love second generation latinos who speak spanglish on the regular 
0	i don't even know how to speak spanglish 
0	me encojono y me sale lo spanglish 
0	spanglish 2004 last night  weirdly hilarious, wc is a humor i am fond of  but the ending is just blah  sayang
0	likert para ser agregada a un gc bts lovers ser activa mandar memes zi k zi spanglish is good no dejar que el gc muera  
0	i didnt see your spanglish mmo on on your soundcloud 
1	"trixy03 spanglish? ok jerry haha     good luck!! " thanks trickster 
0	por que no ponen de nuevo coraline, spanglish y la novela sortilegio?  amo netflix pero me quitaron esos 3 
1	merci pour les abrazos gege   uh, sorry 4the franglishspanglish, jeje!
1	d love your piece you made for the spanglishetsy owls frida contest  
1	you have a case of spanglish 
0	here working on homework with my son! omg this kid is so lucky i am good in math! lol but i suck in spanish! i only know 
1	por favor seorita spanglish version remastered justin nathanielson  via sincere peace 
1	me encant el hilo y el spanglish jaja de dnde sacaste toda esta info? 
1	mei speak argentinoacent myfriendspeak italian mespeak chinesse myfriendi speak spanglish mewell but i talk with jerry!and u dont p
1	haha yeah spanglish  cheers! why not? where you born? 
0	i feel this i was born and raised in canada with a white father but i made to effort to learn spanish to speak with my family not to be judged for my accent or spanglish 
1	shot for spanglish? i literally was called out on it every day in college for words like parquiar park, trapiar mop 
0	en el taxi on my way to work  
0	qu verga con carlos y su msica en spanglish, ya beb, entiende que no eres enrique iglesias 
1	watching with and i love it,  idk why! 
1	p las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  via
1	puro spanglish tuu, bjale tres rayitas , osea tipo sacas ya sabemos que eres del cideb bby, y si te ando aflojando ests bien   cuando use spanglish? hahahahha graciaas  
0	todo listo para la boda solo me falta el novio  
0	jajajaja no era un chiste, es que es spanglish  pues si algo vamos a  a  ah miramos 
0	g "si mami esos pichingscartoons quiero ver"  spanglish already s  hahahaha! i love that he tried 
1	jura? spanglish  to engraado quando portunhol p
0	y hoy se me sali el spanglish con mi mama 
0	rt always the same  no se porque i'm so foolish en keep believing in people's promises 
1	cuando mi hermana me pide ayuda hablamos un spanglish fabuloso, que mona 
1	jiahahaaa ur welcome ran  jgn kapok aj pergi sm tmnnya artis d rt spanglish wiw eh thx y for being   
1	y ahora s, por fn! nighty night sweet followers! que soeis con cosas bonitas 
1	a veces el spanglish nos hace mal interpretar todo p
1	your doctor insists that you take some spanglish show sundays midnight www wrsu org 88 7fm it's refreshing  exciting p
0	ustedes disculparn mi spanglish, pero es inevitable! hay expresiones que dichas en ingls es ms fcil  
0	exactly hahah but its such a shame when you spanglish and ppl dont understand  what's flirt? i dont do flirt
1	it was a good afternoon with spanglish d lol 
1	morningglory!  how are you this domingo?sweet spanglish what's goin' on'?
1	i'll study harder for future spanglish editions d
0	jajajajajajajaja me peg muy fuerte, convivo todos los das con 80 boludos que hablan spanglish 
1	feliz cumpleaos pequeo suarez   have a nice day! disfruta al mximo!  yep, i know you love my spanglish? y te amo 3
0	hola! but no nintendo spanglish en la biblioteca  rt hi i its f and brazil
1	yurcool "hannygonz very good spanglish!!  thanks
1	in honor of cinco de mayo, all my tweets will be in spanglish 
1	my acc will be in spanglish because as se ve ms cool  ahre
1	spanglish ketutup one liner golds nya james l  brooks   reign seru lihat, errrrr, bob dylan hairdonya
1	he dicho alguna vez q me superencanta mandarme notas de voz en spanglish con ????? see you tomorrow churrita 
1	greaaat day  and now a dormirrrrrrrr everybody me encanta mi spanglish horrible jaajaja
0	going to bed , mad feisty, ready to fight, angry , can't speak english speaking spanglish and so more! i hope i wake up on time! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 13
0	sabess que sin tin soy una fracasada hasta en spanglish 
1	ays los feels d que me ta pasando a mi estas last weeks si, escribire rollo spanglish retrasado hipstah ahora 
0	por que lo dicen en spanglish? 
1	tengo un amigo coreano en el trabajo  casi no habla espaol entonces hablamos spanglish jajaja like  rt if you are coreano
1	i learned spanish, spanglish even, in gib  'with felicity' was my first thought in hopes to remember the word 
1	lol that's cause we're influenced by the usa  we use a lot of spanglish  problem ??? 
1	''the flamenco pencilgirl'' hahaha  flamenco, fllamingo?wts i get confundida! p
1	the language i speak now spanglish p
0	bitches todas las que stalkean a mi roro  
0	se ve sper douchebag cuando la gente tweetea en ingls o spanglish, pero wn yo hasta pienso en ingls  don't blame me 
0	a nuestra irene lo que la jodio mucho fue no ser muy bien entendida en su respuesta! y su "spanglish" que tampoco la ayud! 
1	mine is like vanilla spanglish, do you like a three days trial? 
1	mi ahijada is the best  d she does the spanglish in a very unique way  she is only 3
1	well dont p and dont go spanglish either because you know how i feel about that lol
1	asu mare por qu el spanglish ? no hablas dutch? 
0	esa puta lectura del spanglish me traum 
1	cada vez que escucho esta cancin automticamente mis hombros se mueven p como yo le doy  spanglish v 
0	awas ga bangunbangun tems  rt ' mau bikin rekor padahal rt chrisspanglish  tems  rt   
0	c'est dj mieux que quand je parle spanglish sans faire exprs  mais bon la philo  histoire go a rviser encore 
0	es tan chevere hablar spanglish como guadalupe 
1	the way spanglish version is amazing! gave me chills the good kind lol omg it's perfect  you're perfect  i love you  3 
0	spanglish, heard of it tho, whats it about?  n i know, its sick wen ppl make fake, nasty trends isnt it  thers one 2day 
0	jajajajajajaja es que no entend tu spanglish 
0	sorry guys , i had to hear spanglish for 6 hours 
0	entonces fue cervantes   rt el pjaro era un maestro de la irona me lo dijo en spanglish 
1	a ver familia decdanse si me hablan en espaol o en ingls porque solo me confunden con su spanglish y acabo no entendiendo 
0	mi spanglish taba con compulsive  y ya me di cuenta muy tarde hahhah
1	ol mis apuntes de sociologa en spanglish!! d
0	por qu la gente es hater del spanglish? 
1	ir a un pub, pedir una cerveza y que te sirvan un oso spanglish mode d
0	"spanglishbiebs chinitadefran "mafeercas no te importa  'c "!  owws! me mata esta imagen "
0	it's about his english teacher when he was little  it's filled with cute spanglish  it's so happy  tropical please listen 
1	spanglish rt that's how i spell it! 
1	jajajajajaja spanglish my friend soy bilinge p
0	siempre!!! y la gente jura que es simplemente spanglish 
1	y ese spanglish?? d gracias gracias  puedes revisar y votar por mi idea por este link 
0	llega un punto en el qu haces tu propia versin spanglish 
0	me estas albureando?  jajajajajajajaja eres todo un experto en el spanglish jajaja
1	oh that little thing  you could come over and watch frozen in spanish with my "spanish" class  i speak spanglish d
0	s que puedes escribir y redactar muy bien xq te leo desde hace aos  deberas dejar el spanglish para los que no saben  
1	me fu! vuelvo en 5 das creo y no, no me voy a morir  wish me luck! love you all of you and merry christmas! d i love my spanglish xd
0	me muero por escuchar tu famoso spanglish joo 
1	hope you learn some more "spanglish" from george! 
1	right?! those cookies are getting to me, i might just go bake some 
0	jajajaja que horrible marinelg wrecking ball en versin bachata y en spanglish 
1	i love talking to my dad in my spanglish language 
1	meine theorie wre, dass dein hirn sich mit spanglish bereit macht den nordund sdamerikanischen markt zu erobern  
1	su personaje en spanglish es muy dulce, tambien tiene mucha dignidad y orgullo y paz se ve hermosa! 
0	una mam por debajo de la banqueta con su nia del lado donde pasan los autos   vctor hugo garca espinoza  gran da
1	 rt rt if you speak spanglish 
1	can someone think of hades?  dat spanglish p
1	ajjjj! maybe si? jajaja usas el spanglish mas huachafo y hablas como si tuvieras clase  cero clase 
1	thank you mr  marlene   muuy gud nait  sleep y suea con r  3
1	was so good!!! literaly as good as the book  thank you for writte this amazing book! sorry for my spanglish 
1	this bot is cool because in its terrible spanglish your name is emilia playa 
1	ha  just looked it up  ha  the one i was thinking is called spanglish  lol  move on 
0	gente que me molesta por mi spanglish 
1	lol then go to bed if your tired  p and oooh spanglish, very nice, aha i wish i spoke espagnol  p
1	esos de google son unos spanglish loquillos p
1	hes a chicano singer  sings in spanglish lol
1	i talk spanish, cuando me de la gana , spanglish 
1	singing along to moon river while i wait for my tamales  caf  
0	el spanglish a cuantooo  no me gusta 
0	y necesito ayuda para controlar mi spanglish 
1	rt quiero sleep pero my stomach me duele que awesome spanglish que tienes d
1	can't believe one my best friends at work tried to lie to me  he told me that "vaca" is how you say cow in spanish  but everybody knows that cow in spanish is pronounced "moochacha"  
0	ests distinta,  damn, es por m? bitttttch, i tried to conectarme pero la school me mata, ah re spanglish 
0	por tu spanglish  okno, porque espero que mi saque no falle 
0	la tentacin es fuerte, pero el 'spanglish' an me da repels  sigo sin entender el criterio de traduccin que impone gw   
0	astaghfirullah allazim jahat nai puang ' rt awas ga bangunbangun tems  rt uglyfenty ' mau bikin rekor padahal rt c
1	y yo te lo estoy danding con spanglish cutring 
1	by puertoriquenho mala clase d rtmaruarz tu hablas spanglish   
1	wladi! no only english  jejeje no spanglish jajajajajajajajajaja rt necesito clases   
1	si lo usas pasa ss please d
1	i think i'm going to speak eng in this acc  spanglish in the other cause i have more mutuals eng speakers there and i don't tweet in eng 
1	que pasa mi nia? no hablamos un minimo de "spanglish"  p
1	the fact that spanglish is on netflix makes me one happy girl 
1	kugou music awards esta encuesta termino con sjm como  crit's all about super junior spanglish 
1	no estoy vivendo la realidad mas!" spanglish! allthetime! betterthannothing!  
1	lol p well brush up on your spanglish and you'll be good
1	jeje s, hasta eso que ya domina el spanglish p pero el acento noms no 
1	rt i don't speak french i speak spanglish you may want to follow 
0	recuerdo cuando iba al cole all en usa haba una colombiana y cada vez que bamos a target hablbamos en spanglish 
0	lihat video ml ku dong di  sayang, jangan marah  
1	 deanclancy gracias fitting tonight por el follow  practicing my spanglish 
1	mas fail que darse like uno mismo  me gusta el spanglish 
1	oh how i wish we lived closer! we could watch italian moviestry to speak franglish, engliano,  spanglish  love! 
0	the more spanglish i speak the more i realize i miss v  cant wait to see her 
1	why you didn't tweet about new cover?! that was great! guys p
0	aqui no hay mercados  voy a ir a la liquor alratod  jajaja todo en spanglish ahora and dude there actua  
0	me refiero al chiste mujer, cruzfit es spanglish pero crossfit pues es ingls y tiene elmismo punchline 
1	y usted seorita victoria yo dir el spanglish que quiera d y la razn, es why not?
1	you know she's a bf when you both speak "click", spanglish, and hieroglyphic texting! p
0	lol love your spanglish tweet  no i haven't done it yet   rt btw , how did you made the spanish, razonamiento evaluation?!
1	se burlan del ingls de b  t  en spanglish  p
1	your spanglish speakin ass gotta wait lolol p
1	wiggle nd wiggle wif las ketchup nd sing along in spanglish if yew can hehe  
0	i was just speaking spanglish to a burrito as i devoured it 
1	i been planking, i been planking lol now sleep time  hasta maana amigos and foes lol 
1	i like knowing some of another language  spanglish speaking to people who know spanish 
1	 entiendo jeje i like your  spanglish d
1	me que askazo el intento de spanglish que usaba antes also me esta estudiando en el profesorado de ingles, 5 de cada 9 palabras que dice son en ingles mientras habla en espaol   lpm 
1	me encanto tu spanglish! ajajaja! pon uno en ingles  luego uno en espaol p
0	anda a pr, ellos hablan como tu rt extrao managear y lanzarles insultos en spanglish a los umpires 
1	i talk write speak txt spanglish y no me importa 
1	can u sing a enrique iglesiass song in spanglish ? 
1	mujeres stitchers de brooklyn, en cafconlibros jueves, nov  21 entre 6 y 8pm  25 00 haces tu bordado y te lo llevas a casa junto con los materiales  hablaremos espaol o spanglish p lee ms sobre el evento  
0	bueno che, me dan ataques de spanglish turro entiendanme 
1	from 38 to 32  31 waistline! si se puede con quick weight loss centers all natural!  8559248446 se habla espaol spanglish english katy, texas  in katy, tx 
1	while waiting for first live performance on  rt adrenalina 
1	 speaker  developer, consultant  core team member d prepara tu spanglish para el 18 de mayo porque tendremos conferencias con contenido global! reserva tu cupo 
1	but if block you, you might cry like you did last time  i will leave you unblocked, but muted  
0	estoy viendo spanglish como por millonesisisisima vez  acabo de darme cuenta que no soy bilinge, que solo fingen el acento 
0	bien jajaa, me he dao cuenta que dibujo mal  anyway, a parte de eso todo bien 
1	would you mind following these hermanos are doing something awesome for the church  and i'll be on tomorrow! d thank you!
1	spanglish is an idioma, what's the matter? 
1	hola, disculpa estaba viendo spanglish doblada al espaol no sabes por qu hicieron el doblaje as? feliz fin de semana 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 948869
1	odiaba muchsimo que hablaran spanglish y derepente boom!! llegaste tu y ya no lo odio 
1	i dont follow you, you know why  because youre not over 9000 p
1	lol jaja  rt i'm finna start tweeting in spanglish and portuguese now because of lol 
0	oops se me fue una c haha esque yo speakeo spanglish ya know haha aw my heart's in two  and the other half is so far away
0	lo sigo usando pero menos que antes  
1	ay que lindo! t no hablas spanglish, t hablas y escribes bien el ingls 
0	my friends n i make a promess to stop saying bad words, gossip, spanglish and treating bad to other people its very hard 
0	 well deffanetly catch up during spanglish
1	i love being costea, love being samaria  mi spanglish es genial 
0	spanglish on gggg me bulleas, muy en el fondo yo se que me amas dd  
1	new twitterelbloombito the fake spanglish account of mayor bloomberg for the laughs  really bad spanish 
1	me neither  this will b my 1st time too, so lets do it 2gether! it really sounds nice could b good practise 4our p
1	hola, norma  wow, mezclas en tu bio muchas de mis pasiones hootsuite, vancouver, bc, bicicicletas, spanglish  
0	porque hasta el sol de hoy no he podido superarla esto realmente es discusting notese mi spanglish 
1	ajaja el orgasmo de heaven y andy con spanglish ajajajaja buen video,bueno video 
1	pero si lo dices en spanglish llena ms 
1	the way spanglish version  ariana grande 3 d via
1	with repostapp   amo mi en radio estelar 99 3fm  
1	also, please excuse me if my spanglish is incorrect 
1	mi mama canta en bano pero como cual musica canta 
0	cookie we miss you too  hahahaha extrao tus platicas spanglish  hahahha
1	rt i know i engrish but you! you spanglish! p
1	i love you and i'm glad we got to hangout tonight! 
1	ni el perro? p auu  como va tu ingles? yo no uso mucho castellano antiguo ja! mezclamos?spanglish?a mi me encanta el cordobes
1	buenos das a todos! te pusieron sper tempra, mi reloj no se levanta a esta hr d
1	i want to say in spanglish, i love you so much, te quiero mi vida 
0	y pasamos a pelarnosla  nunca jalo el amplificador y el spanglish nos mando a la verch 
1	havana de camila cabello en spanglish  
1	no se porque pero me gusta mucho la peli de "spanglish"   oh ya recorde, adam sandler 
1	bah hazlo igualmente, yo lo hago  o hazlo en spanglish o en kasteyano de paletoz pq pa k moleztarse mh
1	"convincing clooney" but wihtout george clooney? how can you explain that?! in "spanglish" please  i'm joking
0	me pone muy nervioso cuando nos burlamos de estas tonteras o del spanglish de botella y nos dejamos estar las verdaderas burradas 
1	i bought vida the david cabrera bahia mix and spanglish  it's on line hugs 
1	ahahaha i wanna listen to u talking spanglish!! i'm italian!! d happy bday!!
1	lol, oh dang spanglish lol d
0	si no tuviera que salir volvera a ver spanglish 
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 7
0	so  saw a mexican dude and said "buenos cinco de mayo" n he looked at me like i had 3 heads lol apparently my spanglish sux!!! i tried 
0	disculpen el exceso de spanglish, se me hizo fcil  
0	saben que no me deja "ser"?  primero, me critic por mi "ejque" y ahora, porque hablo spanglish '
1	 retweet malparia sea la gente q se la tira d gringo hablando spanglish a cada rato aki, pisen tierra!!!
1	haha love rafa questioning the translator escaped with the match forever love rafapressers  spanglish 
1	ha! i speak spanglish d buenas noches, dulces sueos 
0	mi computador no entiende mi spanglish 
1	escribiendo in espaol for la segunda ocasion se siente raro cuz la paso escribiendo ingles p ,but puedo escribir en spanglish!
0	same thing w spanish, i have puerto rican in me but i don't speak spanish  only my lil miami spanglish i picked up on
1	preguntales en coreano entonces  no creo que entiendan muy bien el espaol  oh ms bien, el spanglish p porque escribiste en dos idiomas y ni el traductor de twitter les va a poder ayudar 
0	ya jui yo    yo hablo spanglish any time 
1	that'd be weird haha  i just wanna speak spanglish all day p
0	ralva never txtd me back  que rude 
1	you and spanglish are married p
0	mi amigo neoyorkinobritanico me habla en spanglish  me dan ganas de mandarlo a la chingada, pero l cree que la chingada es comida 
1	jajajajaja  mi spanglish es the best of the best jajaja!!! tu eres el mejor pollo q pude haber tenido  no contando al q mate de pq
1	in both languages or spanglish!! haha!! it's will be super great!! 
1	hola te acompao en tu bio   gracias por el follow back  no puedo con el spanglish tuiteriano xd
1	hablo tanto spanglish  jajajaja xd me encanta d
0	la versin en spanglish de no me gusta 
1	we'll get there together p spanglish 
1	lets polish up on our spanglish and go get some tex mex together!! yay! d
1	ya quiero que sea porque ese da no trabajo!! yay!! why? pues por la misma razn por la que el 99 del tiempo hablo spanglish  trabajar en empresas americanas desde hace ms de 10 aos, tiene algunos pequeos perks que valen mucho la pena  
1	is english your native language and you are living, visiting or staying in chile? please, contact me rodrigozooft company i need your help to record promotional videos and my spanglish doesn't fit here   
1	i luv teaching the white girls i work with spanish  spanglish all day putas yeet
1	rt they call it "spanglish"!  lol
1	us mexicans invented spanglish  end of storydiscussion  its not going no wheres!! lol xd lily d
0	vuelvo el viernes!! todo es muy bonito, me encanta jajaj pero hace mucho frio  sii soy un un gnomo aqu p
1	sorry que no tengo link del video i have downloaded all videos to my computer  mi spanglish aaahhh es horrible  xd 
1	i figured your tweets would evolve into spanglish into spanish by now 
0	jajaja! bien daino, "doc"  yo a veces tuiteo en spanglish 
1	happy cinco de mayo !!! perfecto lol !!
1	barcelona! i even almost sorta speak spanglish too  
1	spanglish is fine    todava no  prefiero ver jane primero 
1	tengo una profe hind que habla spanglish  no la entiendo hablar  denme la f
1	check out r6 siege con la pro mandypowers !! !! sub button live  spanglish stream 
1	en holanda hablamos una especie de holandingls, comparable con el spanglish  tl es breve por 'timeline' o sea 'tijdlijn' en mi idioma  
1	incluso rima el spanglish  ''so far so good cause we love what we do and esa es la actitud''  sheers
1	buscando que ver y que pasan "spanglish" d adamsandler 3
1	bueno yo me defiendo con la parte del otro idioma lo dejo bien claro en mi bio 'spanglish' jejeje y para mi es practica d
1	texas spanish is not that same as sa spanish or espana espanole lol more like spanglish 
1	del mino de mi vieja, me gustan nuestras conversaciones es spanglish 
0	por qu adam rodriguez no me habla en spanglish? 
1	i know that cosas means things! hey i live in texas i speakah de spanglish 
1	lud avril is from argentina but actually study in los ngeles  she is a young youtuber who do vlog and funny videos btw  if you speak english as spanish its perfect cause she speaks spanglish  follow she is sweetly hot 
1	meh yo se, i love the spanglish btw 
1	puerto ricans, mexicans, brazilians, equadorians, british, irish, and spanglish!! are awesome!!! p now really goodnight xd
1	estupendo! lo siento para the late reply  my spanglish is dodgy as you can tell  
1	adam sandler's play "spanglish" is about to begin on channel 9  don't miss it, folks! d 
1	learned about a blt  fried egg and cheese sandwich from the movie spanglish  have you tried it? very, very tasty! 
1	spanglish always funciona mafrend! trust in t misma! p 
0	bueno, s, creo que ms bien estaba pensando en el spanglish jajajajajaja 
1	i wrote in spanglish theres a difference p oh ok portuolish
1	leyendo, traduciendo, leyendo, traduciendo y para qu te lo sepas mi spanglish is mejor than yours 
1	amo tu spanglish! el mio no es muy bueno  respondeme pliz
1	lol, que spanglish  same ish diff  grind  u?
0	thank you very much d a ver si este ao paso a saludar, que se os missea 
1	baje toda la discografia de the prisioners p un viaje down to memory lane   cual spanglish 
1	i'm actually trilingual  i can speak english,spanish and spanglish! 
1	it was an orgasm  que spanglish 3 haha i loved it !!! es que es kurt y roz !! orgasm again
0	rt por que lo dicen en spanglish? 
0	si mi ex profe de ingles viera mi spanglish, se daria un tiro 
1	rt yo no hablo ni ingles ni espaol yo hablo spanglish ,lol p
1	jajaja sip, "freelancer" suena demasiado english, en spanglish decimos freelo 
1	adam sandler's "spanglish" on mbc 2, 9 pm  not gonna miss that d
1	our daughter chuckles so hard when i tease him d
1	lol hahahaha spanglish  dejame que contigo puedo hablar as  p
1	aww i love use the spanglish 3 ahahaha es el mejor lenguage d !!
1	leyendo 'producing open source software' en spanglish gracias a works hard translating it 
1	sorry, but i honestly don't get a gram of what you said really sorry say it in spanish, it's ok dude! or spanglish! d
0	i can read it and understand it perfectly  stop not giving me free college money because i speak spanglish
0	si les gusta la msica electrnica, ok, pero una de las calles ms criollas del pas y respiro de to' el spanglish  duele 
0	 como hablo espaol, escribo "tuit" y no "tweet"   what if i speak spanglish ??? estoy en problems   tuiwet
0	 fuerte remixes  can't wait for fuerte in spanglish!! oh and for video too 
1	 hmmm i can read in el spanglish  fort worth library city of fort worth 
1	 friday work mode !!!!!! p bring it   como yo le doy  spanglish version by  
0	no tengo movil  aver cuando quedamos ,i wanna se this muscles baby, spanglish style
1	no creo que he dicho esto aqu antes, pero s hablo espaol decente  spanglish incluso 
0	ella se va manaa  but viene en 2 days  sorry por mi spanglish  tienes q ensearme tu tambien 0
1	jajajaja los de cordoba capital no podeis con el spanglish de los pueblos de valencia p
1	a only futbol?? spanglish? si nena  y a botafogo jajajaja kiss my ass bitch 
0	 21adele jodiendo mi vida again !
1	 rt me encanta como el facebook "cantocgachingtontoo" 
1	its true though haha you should hear my spanglish you would probably lol at me brilliant episode again of 
0	pienso en spanglish pero cuando lo digo no suena tan bonito como en mi cabeza 
1	gracias  por favor seorita spanglish versionremastered via ohttps 
1	come with me spanglish by en  wepaaaaa sonando en d
1	es que soy super especiall d flickea el hair off her shoulder mientras habla su genial spanglish d
0	ah say free yo! may key arrow door mere pear o no pooh a doe poor k no say uh e doe la moo shaw shaw  
1	jajajaja si la queremos decir en spanglish seria stalkear, porque viene de stalker 
0	i miss u so muuuuchoooooooo  spanglish ante todo jajajaja
1	jajajaajajajajajaja muy bonito tu spanglish p
1	pop en espaol,pop en ingls,spanglish,poquita de banda,bachata,regeton y creo que ya 
1	ooouhhv entoncs hablaremos spanglish d es menor que nosotras? o o
0	eso es nena el gata bien hot  en spanglish no suena tan bien 
1	si luego decimos "cinco" en vez de "faif", el spanglish en los ttulos es legtimo p 
1	ahi estamos, con un par de cojones!!! spanglish style  
1	paz vega! i love her in spanglish  gorgeous! 
1	me encantaa that shit rt me gusta hablar spanglish how about you? d
1	it was actually referred as arturito  coming from the sound of rtwodeetwo, which in spanglish sounds like ar tu ri to  
1	have an epic time!! be sure to practise your spanglish! 
1	le a una seora decir q era "trolo" ir a estudiar a argentina y volver con acento pero ella tuitea en spanglish  creo que se puede pegar el acento cuando vives aos, pero ya depende de cada quien  
0	jaja lo se d es demasiado  is not beautiful  es horrible  pd yo y mi spanglish jajaja xd!!!
0	jenny " creo que quiero ser maestra de espaol" edward "vos ni espaol sabes!" jenny awww  okay yo hablo spanglish"
0	"spanglishbiebs te extraamos regresa " s lo ms pronto posible toda tus fans estamos triste regresa'
1	pongan el spanglish de one direction drag me down y soy una fiel lectora please !!!! d
1	omg happisisima xd!!! we have our own latina account jaa i can practice my spanglish p thanks du for existir! que tal mezcla
1	jajajaja bueno igual comeras while online  hahaha
0	me qued dormida y ya no vi el final de spanglish 
0	cada vez q hablas en spanglish, le pegan a un beb japones en la cara   o ingls o espaol coo!
1	le llama as en spanglish, no veo ningn problema d
1	thank you  aussies are able to watch it  hope it will be available to all rt adrenalina 
1	prometo preparar mi spanglish ! d
1	cya y again, congrats con spotify y la lista d twiteros venezolanos, it rocks bigtime  perdn por el spanglish!
1	harta me tiene la gente que se pinta de perfecta y anda criticando hasta a su propia familia  nobody is perfect baby  fjense en ustedes y dejen de molestar, thanks  spanglish mood 
1	por eso quiero aprender holands y algo de islands  oh, spanglish algn da acabars conmigo 
0	normal is you always ignore me  ve mis dms por favor
1	what's spanish??? all i know is spanglish 
1	kid frost, "la raza" and mellow man ace "mentirosa" were way better spanglish raps! 
1	se vuelve loca spanglish version by please 
0	i fell asleep studyin for my spanglish test tho 
1	yoooooo! como esta el campeon? hope all's well my amigo! 
1	jajaja, only for tres aos, chica spanglish! p
1	vieni, vieni, parlo sempre io  in spagnolo, inglese e spanglish! d
0	desde que saliste de las nocias no es lo mismo   y 
1	there may be a masters thesis in a linguistic comparison of canaries vs chilean astronomical spanglish  
0	sorry  rt i can't stand when people speak "spanglish"
1	i used it  have to admit, i didn't have to decipher any spanglish to place my order  but my yumbo yacks were yummy!
0	salah dia ' rt kok ga moh? ga moh  rt sabar yaa sayaang iya rt
0	estaba hablando en spanglish pero no me entendi  usted decirme que me ama quera yo lo se lo dijo en forma de indirecta jaja
1	its okay, i do too p rt i talk spanglish to my mom because i forget how to say some things in spanish p
0	si  es que este spanglish me tiene mal 
1	cada vez se me pega mas el spanglish por ver novelas made in miami marca d
1	having a wonderful time at con mis queridos amigos! forgive my spanglish  
0	need to touch up on my spanish 
0	semangaat   hari hari ku dipenuhi air putih hangat  ayoo sembuh lah "
0	amo el spanglish  tiene mucho estiilo
1	p the spanglish song mexico's song! dd
0	oye que el spanglish se usa como una de las lenguas oficiales en usa  
1	watching spanglish  forgot how good this movie is  ellie likes it too 
1	buenos dias spanglish friend  de y 3
0	el del bus de hoy traia spanglish  miss u pame 
0	igual yooo estoy muy deprimida porque no podre verla 
0	lol oh , i knew that ,  don't yell at me 
1	my 10 years later  2 beautiful kids  30 lbs  lots of tears and laughs  the feeling i would never change a thing 
1	no jorobes     ' perfil, profile es lo mismo     d !   es tu spanglish xd 
0	, ya se va ir  llora en spanglish
0	ok no saber como decir algunas cosas en tu idioma natal no es nada genial 
1	i think we should spam to play 'se vuelve loca' spanglish version by 
1	all 3 amigo, mira mi profile  rt english, spanish or spanglish?
1	"mi boxset is here!" spanglish p
1	estoy haciendo el remix de we are the wolrd en spanglish  espero subirlo esta noche d
1	how was the bday??haha espero k biien ohh pork siempre escribo en spanglish??haha d muuaack!
1	como esta chica? mi corazon es nada sin usted! 
0	when you're just trynna order some street tacos but they can't understand your type of spanglish 
1	listen to por favor seorita spanglish version remastered available on xbox music  
1	also doesn't help that i wasn't raised with "proper spanish" so sometimes i speak spanglish or something p
0	ugh nooo jesus deleted his twitter now who's gonna tweet me in 
0	lol bebo just changed the channel to role models  but now he's knocked out  back to spanglish!! 
1	a veces escuchamos lo que queremos  no ms  
1	going to watch spanglish with my wife 
1	excelente remix "the way spanglish ft  d
1	worldwide ahh love it in spanglish  9
0	 hahahahaha i feel you  "so" "but well" y ahora "dude" son mis muletillas y como hablo superior rpido nunca entienden mi spanglish 
1	happy thursday! d see you at 8pm at morriseys for our free spanglish conversation class!  infrmate! tel  
1	would u like to sing a song in spanish? or spanglish?  pls the latin fans are so excited for it
0	fueron a mexico y brasil, vengan a venezuela please  jaja eso rima en spanglish
1	qu configuracin tienes para que tu cel est en spanglish? yo no puedo p quiz agregaste algn link en una foto y por eso te marc el error 
1	watching spanglish, this movie makes me happy instantaneously 
1	i like texting in fucked up spanglish   lol
1	powinno by bolbeo wg  eksperta spanglish prof  moyesa  
1	estoy muy hasta la re picha de que la gente diga "ugh, mae, qu asco, habla "spanglish", est negando sus races latinas"  mae wtf, fuimos fucking conquistados, por decir una palabra, no deberamos hablar espaol siquiera  so, i can speak however the fuck i want  
0	ay mi amor ahorita que entre a la universidad es casi impossible que pueda salir  u know hablo spanglish ahora 
0	eso es de mexicanos  yo hablo spanglish
1	las personas que hablan en spanglish son de las primeras en la lista de las personas que no soporto  
1	'happy cinco de mayo' puro spanglish justin 
0	my history notes are always in spanglish tbh 
1	literally  speak to me in next time p
1	valley spanglish is finally coming in handy 
1	10x03 the purging in the pundit  ole ese spanglish d
1	hahaha nice spanglish there! you didn't want to get wet? i see  well i hope to see you on monday 
1	mi tweeter es completamente spanglish, todo dice en espaol pero el spelling check esta en ingles  que inteligente soy p
1	nosotras hablamos spanglish jaja  viste  nada de guerra  hasta maana  bueno  hasta "una hora" talves estoy todavia 
0	i'm speaking spanglish to the lady at vons, my spanish is terrible  lol
0	dwl rt origin please? rt lol! lo siento rt no habla spanglish  rt quiero un medico ahora 
1	guau! congrats and sorry for the spanglish! 
1	and argentina tambien d re spanglish la mina e e
1	para bailar all together la macarena al ms puro estilo spanglish p
1	se llama spanglish  en 5 minutos lanzo "stream" con la pitufo 
1	hola! dejo votos para de d
0	mi telefono de 4 aos se desprogramo y perdi todo el spanglish que le habia enseado al t9 
1	discussion of spanglish has been on my syllabi for years! also, let's all hang out this weekend d 
1	yeah, no te preocupes me neither  tranquila mujer   some spanglish in there  i hope i did not break your brain  i can teach you d i guess that i learnt some french at school instead  also, i'm fluent in catalan as well 
1	would you like to sing a song in spanish or spanglish??  much love from argentina 3 xxx
1	bye x ahora,wow i twittered today in spanglish!!, demasiado spanglish!!  p 
1	"queenjmo long live to spanglish  solo eso, bye " que viva, s
1	sto guardando spanglish  amo questo film 
0	ya no se puede cantar en spanglish tranquilamente 
1	porque los tt estan en ingls  si los mexicanos hablamos spanglish p
1	how are you doin' taylor?  any new cover? apart from your single
0	mi telefono tiene autocorrect en ingls y espaol pero no spanglish 
0	fue horrible ojal nunca les pase o sea si de por s no le hablo a nadie y ahora esto maldito spanglish te odio 
0	name reo from u s languages spanglish homeboy dont know how to speak anymore lol height lol birth month october sign libra sexuality bi piercings 14 getting more soon  pets none at the moment  rules if you see this quote with your answers 
1	de spanglish voy servida  si no me enseis ningn idioma til en el mundo real, no me sois de utilidad p
0	una en ingls y otra en boricua rt bueno, una en ingles y la otra en spanglish 
0	lo bueno de estar en el gabacho es que mi ingls ha mejorado y me gusta mezclarlo con el spanglish, lo malo es que la comunidad latiana no accede a entrevistas  mi bsqueda del sur no ha tenido xtio an 
1	jaja azaa full spanglish, ya pues conectate 
0	hace tiempito que no twitea en spanglish 
1	hi p3star we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you  
1	hmmm, might be part of the problem in the us you need to learn spanglish  
1	next time but let get spanglish kitchen once day 
1	p s  i luv spanglish  lol have a very happy new year filled wall u desire! 
1	dejame feliz con mi spanglish  p
1	happy cinco de mayo, viva el spanglish seores 
1	que me pas de spanglish con el ltimo tweet  
1	wiiiiiiiii!! pas francs d and with flying colors y s, lo digo en spanglish apesar de que es french
1	? el spanglish deberia ser una lengua solo para personas geniales? bai bichis 
1	jajaja pasa que yo hablo en spanglish p bueno mejor que ya haya pasado entonces 
1	yo no, los demas sois horribles jajajajaj d
0	esta es la 13ava vez que veo spanglish alguien por aydeme 
0	al cabo que son feas  ahre mentira son una joya son las mejores canciones que escuche, pero ayyyy quiero que carlos saque su album spanglish lpmadre
1	asiancravin you know some spanglish huh gavinito?  gavino
1	 relacion, nuevo post d  y regreso el spanglish geek  estamos a aqui de nuevo
0	esperando a mi movil  a ver si decide llegar de donde este viniendo  
0	estoy cantando like it or not  en spanglish jajaja
0	i rip it in spanglish uno, dos, tres, quatro 1,2,3,4! damn i wish i didn't cheat in spanish class back in the day 
0	i wish you looked at me that way 
1	that's the spanish word actitud for attitude  and i love rafa spanglish 
1	i'm gustando el spanglish de a lot of mucho 
1	jess y el que le hacemos  fijo fue cosa de su branding manager but a mi el spanglish me resulta funny d
1	"osea cresete un bosque y pierdete wey " yes its a word that siempre lo escucharas 
0	jajaja no sean malos, mi tesis va a estar en spanglish 
1	no el otro si  she gonna see  like my spanglish right there  
1	in are many boys so nice and handsome  que no hay un punto de comparacin!
1	hola mi amor! gracias y i hope you have a fabulous day! yeah, spanglish  
1	mi profesora de ingles habla spanglish! 
0	rt that tweet was so spanglish lol    lol , i didn't know how to say fried chicken 
0	ohh hell  i'm in spanglish 3 this year  and i hate geometryy 
1	i love spanglish   my favorite movie 
1	it's okay 3 spanglish mode on  p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 556968
0	buenos dassss twitterverseeeeeeeee!! twipple of the world!d  pq no podr dormir after 9 ?  en serio esto de spanglish no me luce!
1	spanglish many saben lo que es but can they understand it? 
1	dd no  puede  ser  spanglish taken to a white house level  maja 
0	only been in spanish for two days and i'm already speaking spanglish again  
1	el spanglish que le dicen d 
1	spanglish is mad cute tho 3 d
1	owww que emotion  spanglish mode on
1	en miami no hay latinos o gringos hay spanglish people everywhere  
0	ahhh, bien por mi pichn  vettel!!! pole position en bahrein!  kimi y schumi not so much  jajaja
0	some people enjoy being zoned  i laff in spanglish
1	sergiomichael need to do like a guitarviolin rendition of a whole new world in spanglish or  like  sergio and becky g   en espanol d
0	take me too so i can put my broken spanglish to use 
0	que mean! spanglish paisa voice  rt  no in my own smart ass voice punk!
1	tomrrow is miercoles , do you now vata d
0	mi mama me regaa cada vez que hablo spanglish 
0	no movie night tonight  so change of plans for me spanglish in my room
0	why didn't ariana sing the spanglish version of the way at my hmt concert 
1	por eso escrib barza, que viene del spanglish en donde no existe la  p d
0	fuuuuck!!! my pap chulo sent me the funniest drunk text in spanglish  i acidently deleted it fuckin round w dis cracked screen  aww man
1	bien bieeen, and you?  ahahaha spanglish ?
1	jajajajajaja spanglish?? no no esta mal 
0	que vivaaa!! te extraooo  quiero tener vida social! rt yo te apoyo annie! viva el
1	love yur spanglish, but omg yassss see you then d
1	i'm from peru and i'm your fan ever   please answer me  doesn't matter in spanglish haha  i love you so much!!!
1	no he estudiado d porfa me pasaas bla copia muchas tenquius spanglish d jaaja
1	hola sabes que estoy teniendo problemas para poder usar comandos en espaol solo me da la opcion de ingles y cuando reinstal se revel y me habla en spanglish jajaja primera vez probndolo  agradezco cualquier ayuda  saludos
0	voy a llorar miss movin on en spanglish 
1	is on again!  gotta catch it on my waking hours
1	hola  en esta ocasin, habr charla en spanglish sobre data science, de la mano de terrence davis, un international keynote speaker que nos ensea sobre esta nueva revolucin  te esperamos! d
1	la vida slo pasa una vez, as que a ahh y adems habla perfecto spanglish! jajajajaja d
1	yo soy team rae y no me molesta para nada el hardcore spanglish, los verdaderos lingistas son descriptivos no prescriptivos con el habla 
1	jajajaja amas mis clases de spanglish p
0	mucho spanglish  very bueno  rt yo na ma trabajo weekend 
1	i love the english and spanglish 
0	soy el nico que canta en spanglish?  jajajajaja 
0	me too  i love your spanglish hahahah 3 3 3 3
1	autenticarse? lo de loguearse es spanglish d
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!
0	hey les lleg su nominacin a los   a mi tampoco  lol yo quera ir a cantar en spanglish 
0	si verdad  rt odio el final de spanglish  ellos deban quedar juntos 
1	yo hablo spanglish so fuck you!  vales mil 
1	q es "tarifa desnuda"? spanglish? d d
0	i just remembered that camila speaks spanglish when shes nervous, thats so cute 
1	mientras esperas, practica tu spanglish as llegars con todo a la clase!! p
0	saat english dan spanish digabung, thy're become spanglish vivir si no escontigo!!
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 78
1	mi amigo mexicano utiliza tambin, dice "i'd say that latinx is not spanish, more like politically correct spanglish" p
1	haha! i love  this movie is so amazing
0	a mi no me ha dado tiempo, me tengo que ir ya!   la mia tambien es  sin verla casi me se media pelicula en spanglish xd
1	spanglish d hahaha rt another spanish word that we use  maleta d
1	show me a time i claim you promoted vincent james ill wait  vincent wouldnt go on a nobody show like yours adam green promotes him not you old man
0	rt cada vez q hablas en spanglish, le pegan a un beb japones en la cara   o ingls o espaol coo!tu hablas spanglish!
1	your relation with your idol 1  3 2  discussion 3  yes  4  just makin music 5  spanglish song 6  yeah 7  09 22 1802 01 1906 21 19 8  not sure 9  over 2 yrs 10  yes comment an emoji and i'll send you the questions
1	dapiscean  panda spanglish remix please check it out  
0	io no zoy gatho ? esta gente que tiene una imagen rara sobre mi persona  alto spanglish jajaja
1	sie7e es la mera onda, un spanglish bien chido d  
1	thank you spainsh people that speak spanglish so then i can understand u even more 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 532
0	basically my mom is the only person who i can spanglish with and that sucks 
0	y lleg el nuevo curso y el spanglish con ello  rescato mi carta al director del diario de ibiza del mes de abril   
1	vaya spanglish mas bueno has hecho! jajaajaajaajjja mucha suerte feoo 
1	late night stream!! going ftw one more time! come help a fellow streamer reach affiliate  
0	fav! rt  spanglish rt dvd biutiful gw ngehek bgt textnya, gak inggris gak indonesia  tapi itu film pedih bener 
1	estoy perfeccionando mi ingles  por que el spanglish no cuenta como curriculum  d
0	eu  sofi tukker "do you know spanglish?  falo portunhol" eu 
1	thank god i have friends who i can speak nonstop spanglish with 
1	pues duh! spanglish es mi forte  si necesitas tutorias, a mi! es un arte muy fascinating y soy la mejor 
1	although, as has reported, my daughter was counting "one, two, tres, four" a little 2 yo spanglish for ya 
1	el "spanglish" es muy del cartel de la diva d
0	you hates me because i'm latina? sorry for my spanglish 
0	odio la versin en espaol de spanglish 
1	es spanglish, no? me llama la atencin el verla de esa manera p
0	a veces no me gusta hablar o escribir en spanglish porque ni me entienden 
1	nina echando el skype con su americousin lyla beazley  
1	it's more like spanglish on bein sports  i like it 
1	aqui ando oyendo spanglish version  que me paso ! ta genial a todo volumen como debe ser! d
1	yo me pido locomotora d gimme el carbn, madafaka ?
1	muchas felicidades en tu cumpleaos!!!!!, creo que es tu cumpleaos, so, psatela happy y disfruta el spanglish de este tweet ? d
0	qu bonito spanglish prim en dos semanas me tienes de nuevo por ah 
0	yo tambien aaaaaa lloro quedate y no te vayas 
1	extraaba tu spanglish  extraaba a mi amiga coldplayer  los mejores tiempos estn por venir 
1	por eso hablo en spanglish como un subnormal! d
0	me encantara que los chicos en el tour cantarn svl spanglish, pero pues como muchas no hablamos ingls nos chingamos  yo si me la aprenda todita con tal de que la cantarn, es que me encanta
1	s! despus le tu otro tuit, solo me da risa, tambin me ha pasado que me pone cosas en spanglish, era una bromita  qu bueno que pudiste solucionar rpido y sali bien 
0	no,  y que poco level de spanglish tienes xd
1	spanglish nene  rt un deseo bilingue p rt my only wish is that someday el tiempo me demuestre que hicimos lo correcto
1	disfruten as y practiquen el spanglish  bromeo  
1	ahora si, to sleep for 1hours more, espero que mi spanglish se entienda bien 
1	 as opposed to the spanglish currently airing on fs1   in defense of jorge  his excitement and intensity is awesome 
1	yeahh z ones who like crzy names p i spanglish them nicknames ahha
1	blanksoto apoyemos esta gran campaa  les quiero rt video  no textear y conducir la vez 
1	ilovee how we all talk in spanglish p "ooralee, i think im on my way to yuur casa" "kool, im just gonna terminar de arreglarme"  crazy !
0	  jummmm acabo de escucharla y es spanglish  y aparte es la misma loba 
0	esto de escribir bien se esta volviendo por inercia, extrao escribir todo culero y escribir spanglish todo el tiempo  
1	chilling  watching the laker game  muy comfortable haha spanglish 
1	por si no te lo han dicho an, buenas noches princesa  y si eres hombre, tambin, princesita 3
0	 rt banearon a que twittea pa'tras como en media hora
1	recuerdan en sandwich de adam sandler en spanglish? i made it! d y con cafecito con leche
1	watched some of runawaybox and their spanish video in spanglish class today  funny stuff  
1	shout out to  you are muy especial! gracias for being my friend! hope you like the spanglish? lol you rock! 
1	spanglish? jajajaja tienes razon pense q era lunes   p
1	el mejor spanglish que he escuchado  
1	hey hey hey, i like twittear you! abaabas el spanglish lo peeeta d p d feeeeaaaaa! p d2
0	as for me i only know engluo rt i don like spaniards  spanglish with accent 
0	i can't really speak spanish though   haha i sorta try for spanglish i don't know why! haha i'll try but i can't even
0	i've been speaking so much spanglish lately  ahaha
1	you know you're on a flight to mia when you hear "spanglish" in the cabin  
1	forgive my spanglish  what's good homie?
0	entonces tu hate and me ??  eso me pone sad p rt no soporto el spanglish!
1	de pequea era la oficial "spanglish", menos mal que he cambiado 
0	aaah pero  yo hablo en "spanglish" y no soy yeye 
0	i honestly dont speak proper english  ughh i speak spanglish 
0	frankieb327 mariah and selena could of done a spanglish duet   which selena?
1	 lo mejor de hoy en el 
1	y para solucionar el spanglish tenemos un plan de ingls perfecto para ti d
0	jajajajajaja practique!!! aqu estoy yo para que sueltes el spanglish lol  ujum creo que s 
1	si habls spanglish no quedan tan mal d  anyway, no me abre el video que linkeaste  puto 
1	i don't know if it's effective, but i like it! i am totally fluent in spanglish 
0	spanglish was a terrible movie, and now i have to write about it 
1	wow seguro tiene una mezcla spanglish que me encantaaa, se viene ms gira, nos toca? 
1	en tu disco no puede faltar spanglish! y tambien reflejos de mulan que ya escuche un pedazo cantada por vos y me emocione 
0	her face is amazing  it's hard to believe she's seventy  has she had a lifting?  has she had a facelift? 
0	ayer vi 2 veces la pelicula de spanglish y ahorita esta otra ves la vere de nuevo d desayunando aunk ya se esta terminando 
0	mmm me gustaba mas cuando estaba chico  pff
1	grande esta felicitacin jajaja!! ultimamente el spanglish est muy de moda x lo q veo d muchas gracias hija!!
0	ver spanglish solo por la escena de "the world's best sandwich" y que voltee 5 segundos y me la pierda 
1	word of the day 'sustainabilityguerilla' d
0	whenever i text my mom it's in spanglish 
1	lee para que no te atropelle  rt stop  lee en spanglish queda ms lindo  
1	tengo un vocabulario raro segun la gente de aqu del sur y a veces hablo spanglish 
1	no problem! we can speak in english, spanish or "spanglish", as you prefer p
0	ay, hablemos spanglish  miren que eso es ms biurifool que el amort 
0	cheloferullo usar spanglish es para losers  
1	ican't stop listening to "no te dejare de amar" 3 te quierooooo all the way       d
1	no me gusta ese spanglish oy? p
0	nunca la he visto completa  rt"arandamelissa24 veo spanglish ncada vez q la vea dando en la tv  me encanta"
1	todo el mundo en el y yo estudiando loa apuntes en spanglish con dibujos de paint hechos por mis profes fachitas 
1	yo cuando alguien me molesta por hablar en spanglish, move! get the fuck out of my way  
0	mi mam es el ejemplo claro, no me soporta porque hablo spanglish  
1	je, s es cierto que tiene que ver con apple pero no por mandato de steve jobs sino por mi propia will p hablando spanglish
0	sueno divertido decir veintiuno  por el spanglish pees
1	hahaha tks biff, my tweets sometimes will be spanglish from right now 
1	from now en adelante i'm gonna write en spanglish or espangls y algo of japonsjapanesenihongo p hell! crisis me est volviendo crazy 
0	ahhahaha o sii q te paasasssss  ai noo! dejam mi spanglish!  ahhaha  ya no hay privacidadddddd! '
1	you look cute  lol love the spanglish
1	mmmm q linda eres! thanks  lo mismo lo digo yo congratulations for your perfect english! perdon por my spanglish
1	my uber was such a nice, hardworking latino man like he works 2 jobs to cater his family  we had a nice convo in spanglish 
0	the people in the room next to me are having a heated fight and just threw something against my wall  i wish i was fluent in spanglish 
1	no, a mi no me engaas  eso es spanglish jajaja p
1	a8  taking a hot shower, thats my quiet moment 
1	works for me  i'd say soy salsa !
0	o es la spanglish o soy yo  asumelo, me odias  quin es? jajaja
1	hi jacqui, how are you today? that's a wonderful tweet  you may have heard of mine lol   now distributed everywhere  do consider it  
1	my aunt used to make us do that as kids! 
1	que pasa con el spanglish anyway lln gracias d
1	ive been speaking spanglish ever since i stepped off the train!  i love ittt 
1	voy a estar streaming hoy a las 8pm est  estar trabajando en un proyecto nuevo, un rules engine  y si va a ser mayormente en espaol   bueno "spanglish" por que no puedo evitarlo  
1	spanglish, spanish, mexican, naco and sometimes ingles 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 39
1	apuntes en spanglishidiomas por descubrir  zvz macro xd tlo build  
1	mi mental spanglish me hizo leer que estabas ordenando libros  "sorting"  
1	no estoy sola en mi spanglish  
0	follow me  hazlo por tu fans jaja, te escribo a lo spanglish jaja
1	oo your name is pretty i've never heard it before  yeah i've been in illinois since i was like 3 i live near chicago  you can use spanish whenever or spanglish
0	tan chingon mi spanglish y no lo entiendes jajaja 
0	parece que los gringos no me quieren, y that depresses the hell out of me  porque no quieren talk to me? que tengo de malo? 
1	i love talking spanglish cause when i do i be talking super fast ,  i don't mess up d
0	no me puedo dormir  pero aunque sea i don't have to go to school today! jaj mas spanglish lo mo!
1	"hello" adele spanglish cover by karen rodriguez va excelente 
0	mi pansa es no bueno    no se what's wrong with me  like my spanglish?? that's what i get for growing up in nm  
1	einai spanglish,dance kai genika paizei polu k tha thelame na t akousoume k apo thn ekpomph s  mporeis ?
1	burbujita ya canto para mi a dormir o si!  para ti tambien tu con tu insomnia
1	1st single i'ma singing along in spanglish version d so much freedom from this vid 
1	spanglish pikne! akurat na to soce zza chmur  
1	i the spanglish version of "the way" i listen 2 it the whole time!  it's awesome arianagrande 
0	i need someone i can talk spanglish wit at school 
0	mereka kejam   crop crop loooh   pdhl aku sama gak ada crop crop "
0	estoy traumado con boys will be boys spanglish 
0	perdn, escuch mucho spanglish en christina 
0	quiero escuchar el spanglish de adrian otra vez 
1	happening tonight music starts at 7 p m  ! will be playing a variety of tunes in  
1	love this song d ricky martin  come with me spanglish version via
1	lol que spanglish mas bonito p
1	english, spanish, spanglish  as long as we're all communicating, it doesn't really matter how 
1	yup! puerto ricans are fluent in spanish, english, and spanglish 
0	i dont want to use the mic infront of people n have no idea how 2 change the keyboard to spanish  il carry on textin spanglish
1	if u can't text me in spanglish, you need to step you game up or get a translator 
1	as if anyone would care about you  but seriously, more fearbased thinking, you're simply too afraid for freedom  what you are actually saying is that you will start behaving like the walking dead without government, and it will be a short experience for you, because defense 
0	jajajajaja pero es que como era el ltimo estaba bajo mucha presin !  si igual al final del semestre ser todo un spanglish d
1	rt cada vez que dices "blackout" y otros anglicismos entremedio del espaol a lo mas spanglish dios te mata una neurona p
1	my alteracion die  happy noche a todos!d haahaha ok me traume with the spanglish jajajaja
0	i hate when is upset and she tweets because i can only understand half of it  damn you for speaking but te amo
1	efek indovision baru gamau brenti ntn p  spanglish with icha noviana, nuri, and mama  
0	joey i cant find the spanglish version of take me home and im upset 
1	buen dia   y que tengas un buen "wiken" largo  "wiken" significa "fin de semana" en spanglish mode, jaja
1	do it all the time spanglish 
1	ariana grande  the way spanglish version  d
1	amo el spanglish en los tweets de d
1	ustds dejenme con mi metado spanglish!!!! d
0	quiero que la saque una cancin solo en ingls  basta de spanglish pq fiesta es muy buena
1	kay, what it your spanglish phil mentioned on the pod the other day? 
1	hola d bueno subir dibujos y cosas as y ya no s en qu idioma hablar, me niego a hablar en spanglish? 
0	yaaaayy pens que era la nica que no saba dibujar del fandom 
1	 i'm listening to spanglish version and voice is so strong when she's singing "hermosa" but her mic is too far away! so i'd like this new album where her voice is closer to the mic and it's louder, please  love you mc
1	spanglish parkeadero  parkingenglish estacionamiento spanish, spanglish marketa  market english supermercado spanish
1	rt rt i wanna watch alice again ! d haha  vamanos a watch it? spanglish haha i can smoke again 
1	hahaha i said i like your picture too  you can't speak you "spanglish" on twitter p
1	casi graduados con puro spanglish jajaja son la onda  jajaja  
0	mi mam me compro un pantaln que no me queda  me siento presionada como la nia gordita de spanglish 
0	me acaban de llamar hipster por hablar en spanglish 
1	ingrata tu china mongola! jaja ahh que bueno  tu spanglish? te mandamos abrazos 
1	no es spanglish es  from de daqui man 
1	rt esto es open english  rt rt cont 
0	grandpas over flowers investigation team  god's quiz 4 capture cr it's all about super junior spanglish   
1	rt i speakin spanglish! cant nobody speak it better than a chicana! 
1	holidaywithglade all my kids run to talk to our mailman 
1	me resulta ms agradable lo segundo, cantando en spanglish con todo el power e e p
0	vuelvan a poner 'spanglish' y 'coraline' por favor 
1	my motherinlaw just sent me a text in spanglish  it was awesome!! 
1	live on baby shower in spanglish  games d! 
0	vou ter que ir dormir e deixar de ver o final de spanglish 
1	"likes your actividad" que hermoso spanglish me proporciona facebook 
0	si van a hablar spanglish procuren no decir cosas como "buenas vecino, me regala un live one hundred" no sean asi 
0	jajajaja aaaaaa rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
1	is that something youre not familiar with a? p
1	lol! pardon my spanglish! though my english is great sometimes my native spanish gets in the waylol!!!!! d
0	goeeeey! este verano vamonos de nuevo a canada , recuerdas? nuestro spanglish alla? jaja no mames  te amo
1	i will teach you the best spanglish ever seen 
1	buenos das momingo  es una mezcla spanglish para un lunes con sabor a domingo  
0	leo los tweets en spanglish de en voz alta sobre maracaibo y me meoooo de la risa 
1	wiii hasta ahora son en espaol pero ya estoy empezando a publicar en spanglish 
1	i prefer spanglish and deunglish over frenglish d
1	i guess u appreciate my spanglish too  lol
1	lordkinqz i speak spanglish when i talk to my parents 
0	no! martes 13 esta trending, do sabia que era martes 13  me lo tenan que decir  making my own luck 
1	buenos dias gente!! d happy jueves
0	where are the slimthick cuban chicks with jet black hair that talk dirty in spanglish at? i can't find you 
0	el spanglish  si, ya se que escribo asi a veces  pero se entiende  hay gente que ni escribir bien en ingls puede 
1	muchas gracias, bro!! ya sabes que somos un poco frikis del d abrazo
0	you just trastonas my mente when you speak spanglish  i leo everything with the correspondiente accent 
0	le habl en spanglish a mi pap y me dijo que chingados me ests diciendo cabron  
0	 vieras mi primito me dice 'dalita pupu' jaja xd es que no sabe hablar en spanglish jaja
1	natt yo se que amas mi spanglish! p
0	i can't with the scene in spanglish where she reveals her affair 
0	i'm feeling so blue que ni ganas de hacerle bullying a la gente tengo  ahre ese spanglish amiga
1	como me la eleva el spanglish d
1	yup elac the only college that will accept med dude we talk about college like alot 
1	ricky martin  come with me spanglish version   temasoo!! me encanta!!d
1	yay! spanglish facebook for the ganar d lol 
1	i can't believe i've never seen this movie! totally loving it d
1	y nosotros love uds  tambien  yay spanglish! 
1	no hay pena  esta bien q tengamos un "spanglish shift" 
1	ahhhhhh spanglish me llega wow wow y esoo y esoo seria buena idea  me llama la atencion eso  jajajajaja te amo muchito
0	i hate talking in spanglish  now i don't know how to talk in proper spanish!
1	siccome i teme che mi hanno fatto pi schifo sono stati lo spanglish e la storia recente, fisso domani le tracce saranno su queste cose 
1	de nada d lol  yu  yur spanglish  
0	i can't even speak spanglish to you  
1	girl from argentina speaking spanglish in a 'novela'  fun, fun, fun 
1	que me encanta y me fascina el hecho de hablar un tan pulido con p
1	hahaha spanglish p i knew what you mean 
0	mi mami me compr mucha ropa nueva  solo que una talla ms chica de lo que uso   me siento como la nia gorda de spanglish 
1	d lol soy milk  my fellow spanglish speakers will love this  nutrition humor to keep our days going! 
1	i speak spanglish 7 dias a week  24 horas al day  jajaja me acuerdo de esto haltomatejamonyork jaja
1	lol si, es una coincidencia significante spanglish version 
0	i fkn hate spanglish!!!! ugh, everything about this was amazing until that song 
0	es que hace tan buena msica, habla spanglish tan de puta madre y se le ve tan heterosexual que no he podido evitarlo acho  
1	lmao i would have a bigger delay cuz i only know poquito spanglish d
1	 rt rt but the voices in my head are speaking spanglish! lol!
0	logrando que uno o le de "skip" o contribuya a la mala traduccion y al spanglish  
1	rt you both will do great esta noche!! go hallandale spanglish!!  go spanglish!!
1	how many languages can you speak and what are they?  english, spanish  spanglish  
1	estoy bien y tuu?  catchy name, spanglish, yo habla spanglish tambien  lol  d
1	spanglish and ascii code rules mi'ja p
1	watching spanglish and eating an entire pint of blue bell's mint chocolate chip after successfully bathing boney  
1	do you like this spanglish tribute? p 
1	my friend and vendor in kentucky said hi tony have a "bueno weekendo" that's espanol for "good weekend" jajaj lol
0	pero empezaron a salir en el doble  2013 , en que ao se supone que terminaron ? 
1	come and join us in 's stream  right now she's sewing, but come join us, chill, joke around, etc  also  it's a bilingual stream, english and spanish speakers are welcome d 
1	osakan, spanglish, english that sounds like an osaka dialect  what a wonderful world     
1	worldwide ahh love it in spanglish   8
0	no s escribir en correcto spanglish, nunca voy a poder trabajar en california 
1	heyyy can you play "se vuelve loca" spanglish version by this talented boys  thanks!
1	en realidad el verbo en espaol es 'clic'   pero te permito usar spanglish  jejeje p
0	awwww mijo spanglish voice i miss my lil'cuz 
0	no booty biting or whispering of dirty spanglish phrases with her!  lolol
1	thanks to itunes radio, i'm able to listen to this awesome spanglish radio station 
0	si me cae heavy mal que se me salga el spanglish  
0	mi paso por esta red social sin su spanglish en lcd no sera lo mismo 
1	spanglish  though being common and simple, im very proud of it! and ive been learning korean for a year since my friend wanted to teach me
0	la srita miranda y su horrible spanglish  
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great thursday  insight by 
0	no es fanfiction porque no me gusta escribir eso  y no me sale jaja ay    pero bue usen traductor y lean 
0	hola! huhuhuhuhuhuhu  nakakahiya  hindi ako magaling mag spanglish  
1	cheese the teacher told pepito to use the word cheese in a sentence  pepito replies maria likes me, but cheese ugly  
1	yes, its call coswitching in anthropology  i think its dope even the spanglish down here because you have to know both languages pretty well in order to mesh them and actually make sense 
1	twitteando en spanglish cuz im chingona 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 29
1	happy bdy to the fantasticawesome , becouse of her i've improve my english y mi spanglish too hahaha  you're cool ta
0	lmfao   rt i love how speaks spanglish lol
1	ojala y pronto venga por estos lares jefzito   la gente lo abucharia mas mejor   y en spanglish   d
1	i am fluent in spanglish singing!!! come see me at 6pm tonight! we can sing along together!  
1	and spanglish is an option! fab d i always mix spanish with english  totally putting that as a language i speak 
1	hoje at que foi legal, srio mesmo  eu no apostava nada nesse spanglish, mas eu at que curti 
1	no se de que hablan  rt diselo a fabeek rt las curdas mejoran el spanglish 
1	"mrchrisrene ayyy have a loco and fun cinco de mayo homiez!!!! hahaha spanglish!!! p
1	spanglish yah lol  it's hard 'cuz i don't speak spanish at all!!!!!! but i like the challenge d
1	eeeee super! ya vamos a dominar el mundo lol!  no se si eso es spanglish pero me entiendes jajajaja
0	necesito un cursito online para dejar de hablar spanglish como una boba 
0	staying home on a sunday night  it's going to be me time slowdown sunday  i miss sunday slowdown wine nights with 
1	el comentario es que hablan ingls en lugar de spanglish 
1	d rt lmao! i would probably do the same thing  rt since i kno a lil bit i jus spoke spanglish shrugs
1	"thank you for the ride home but it was not necccessary!" spanglish is onnn! 
1	omg 30 likes o que grandes sois d hablo del reto spanglish  ptos amos que sois, pero ahora tengo que cantar jaja
1	gracias spanglish!  voy de vacaciones con mi familia antes del tour d aerosmith, nos quedamos en un hotel gracias por su
0	creo que i have to stop con el spanglish 
1	jaja pues no desaparezcas tanto  me has recordado a anna bottle con el spanglish xd  see you soon! 
0	el gordo y su spanglish, mierda shit mierda shit jajajaja oye estamos en las mismas con el horario 
0	envy all person in class my in the house ,nose si lo escrivi bien o mal !
1	rt watching spanglish  thinking about getting a perm   perm is not possible for me anymore, due to hairloss p
1	lol  correo redactado en spanglish p
0	i put on punch drunk love last night thinking it was spanglish 
1	did you just say "boys hang on" to two black men while talking about race relations? must have been your thick spanglish 
0	buena morning  a penas despertando  olvid poner la alarma en
0	hahaha djame, soy una snob fantica del spanglish 
1	aaaaawn spanglish i love it d
1	jaja si el spanglish mola  que tema ms curioso
1	now has  long live spanglish  d
0	ha haha eso es spanglish?? or algo asi?? ja jaaj yo tambien echo de menos esos greats moments  what??
0	is making me feel bad for jumping on that spanglish trending topic  
1	tantito vodka con grape juice por eso del stress 
0	  yo tambien quiero tu abrazo , i want ut hug!! loveu3 te amu!3
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 34
0	le hable un clase de spanglish!! bochorno ajeno 
1	here we go! welcome people!  aqui vamos! bienvenida gente  les informo que todo lo manejaremos en spanglish 
1	bueeee, me voy to sleep, haha, spanglish 
0	de veras que si  it's difficult bc my siblings and i already lean heavily on english to communicate so family conversations always end up being un enredo de spanglish lol i think telling them fam stories and getting them to understand that connection will help, ty amor
0	for talking you in spanglish and i don't care if you didn't understand nothing 
1	you have no idea  i gonna make lo mejor for tu jajaja spanglish
1	yo de momento voy mezclando idiomas hasta que me aprenda ciertos trminos en ingls  spanglish total que estoy p
0	porque me ignoras fredo  dont be mean with me lol spanglish
0	spanglish? donde? hahahaha pues muere!  e dale ya no hay gente! hahahahahaha  
1	me encanta tu spanglish  reminds me of my miami days 
0	my caption came out spanglish lmao 
1	in my family, we all text in spanglish 
0	con toda esta vaina que est pasando con dalas enserio yo no s ni que pensar ah  bue me sal de su fandom hace tiempo
1	me gustan las canciones de spanglish 
1	genial lo del spanglish we need it pero ya 
0	mel! te echo de menos! eras mi profe de spanglish 
1	good for 'em  but  will be more proud when you finally release your spanglish album!
1	bored! i rafe  but, that new lady  mom need to drop fake accent  no spanglish please  rafe  hope in love 
1	hey chio , what's up, great day for all i'm ready for listen to and go to the work 
1	jump on the omar train!! help him out por favor  saltar en el tren omar! viva la omar vida  
1	i grew up with spanglish and spanglish music so i'm really excited to hear what you have in store for us !!  
0	i can't speak straight spanish i struggle with it  so i speak spanglish lol
0	mangos con pelos! d sorry por no saber tantos terminos agropecuarios like you!  te agrada mi vaa' d
1	ha! mi esposa dira que no puedo hablar espaol aunque puedo hablar spanglish perfectamente claro   feliz ao nuevo!
1	mmm francesito's! one wbarbacoa, the other wwuevo con chorizo y frijoles con queso 
1	que? q es ese do do do all about? haha lol  spanglish again 
1	lmfao you snapped on your spanglish! d
1	cada ao esta mejor el casting y el spanglish  al final nos apuntaremos a uno 
0	ay chiques que parecemos guti gut hablando puro spanglish 
1	my fav song of is take me home i love it and more in version spanglish is ajfdalkjfal i love it 
1	rt spanglish is my languishshsh  p
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great thursday  via 
1	pues yo soy serio y responsable, pero solo se spanglish p
0	por qu hoy que puedo ver pll el boomerang esta en spanglish 
1	hey simpleplaners! recuerden que este jueves en la nueva edicin de la revista zona joven estar lo nuevo de sp en la seccin spanglish! 
0	sorri tengo un nivel ei1 en spanglish 
0	volv gente! y estoy so fucking angry  aargh adems volv hablando spanglish y al borde de la graduacin de la universidad
1	yes! amm like our spanglish!!! d
1	perfect! loisaida is lower east side in spanglish aka alphabet city  great neighborhood  you will love  
1	deleting all my followers from my and closing it  so u will see more spanish and spanglish tweets  
1	portafolio vs spanglish  gan adam sandler d
1	segurooo  y ya la he escuchadoo esta padre pero que abuso esta en spanglish no?
0	no les pasa que leen algo en ingls y al rato se dan cuenta que estn leyendo en spanglish?, a m s  sjakjsa
1	my questions are do you think this bilinguism can help your country to develop? why? what's spanglish for you! thnx 
0	rt cada vez q hablas en spanglish, le pegan a un beb japones en la cara   o ingls o espaol coo!
1	and marx lol, but it's refreshing to hear a natzee finally admit their true socialist views, thanks 
1	it's saturday  !!! destination  spanglish at chiaro bar,109 waymouth street, adelaide,   the only place  
1	hahaha teasing in spanglish for tweeting in english! twitter is fun!! 
0	burraaaaaaaaaaaa ay que vernos miss yooouuu so fucking much!  do you like my spanglish esa? jajaja
0	hahaha spanglish  y porque no quedarte? 
0	eso es viral o gentico? rt sufro de spanglish 
1	spanglish  smh rt sitting down eating berry chantilly cake con mi madre 
0	rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
1	mis paps me acaban de pedir que haga el brindis maana en su boda  creo que no se han dado cuenta que hablo en spanglish  hoy toca escribir un discurso durante la noche d
0	mine tambien, y i can't believe las chicas estarn en brasil again!  lo siento my spanglish
0	no entiendo los fanfics, asi pero ninguno  me siento ignorante 
0	alguien skype o whatsapp? estoy aburridisimaa y la bat record en cod jajaja ay 
0	me late que la lady ya se freake 
0	 iiis kena publish jg trnyata  rt bukan kan? lupa tarik kartu atm, yeyen kehilangan
0	and now i am sad there's no spanglish equivalent for germanenglish 
1	come say hi! d new streaming design! spanglish stream  road from iron to platinum  league of legends 
0	no hay suficientes palabras en nuestro lenguaje ni en spanglish como para criticar lo suficiente 
1	"so tell me again why i can't call him" "well besides, it being turned off, 40 messages start to sound needy"  spanglish 
1	it's not spanish, it's spanglish! p it's our take on the language, just like our take on mexican food
1	jd buruh aja yok rt edian! d rt kompascom hari ini, buruh demo tuntut ump rp 3,7 juta 
0	alfonso cuarn no mencion para nada mxico , pero habl en spanglish
1	tuenti tiene complejo de facebook jajajaj sale en spanglish p
1	 viendo paps a laa fueerzaa  whaat aree you doiing? spanglish
1	factsaj tweeteando en espanol so people puedan ver que i do talk espanol  bueno  spanglish  su spanish es very bueno! hahah
1	esta noche en cotilleos de tuenti, y me mostraran sus antiguas fotos,a ver que tal eran p
1	cuando estudias la carrera en ingls y mezclas las palabras y acabas hablando en spanglish y te trabas y todo acaba en ism     
0	spanglish dominar el mundo so ya puedes ir aprendiendo majo xd  no shored 
1	mom"tienia que ser " me'ser que?' mom"ninos tontos teenagers " hahah  spanglish 
1	hahaha! well, yeah  p rt jahajahajahajaha!! that's because my spanglish laugh, just that! xd
1	d nekas jau tds oti radikls, visdi skumi  bet, j, ir jaunumi  vari, piemram, atzmt, ka run spanglish valod 
1	'spanglish' is a really good movie  it had a strong grip on morality, in which i think people lacks as years go by  not giving in to temptations for the sake of what really matters most  a sense of moral responsibility  it's not a heavy drama, really entertaining 
1	no me canso de ver spanglish, esa pelcula tiene algo que me atrae d
0	no me ha gustado nada alfonso y ese spanglish 
0	enseriooo madremia nooo, lloro  por que me haces estoooooooo jajaj ay 
1	jajaja only spanglish grax amigui jajaj ntc te quiero la louise 
0	spanglish jajaajajaj  anitaa carayo xd btw  anaaaiii murio un fan tuya stanislava dsd bosnia  oye dios!
0	en ese caso grita a lo spanglish "he has the drogas,he has the marijuanaaa!!" y mientras se distraen con l, hu  ah, no? 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 1
1	tn guapoo   el temadehoyes spanglish  180 viewers  total 912, 5351 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 56d5d
1	i love having conversations in with a good friend  
1	right   my weak spanglish failed me tonight
1	my spanglish is getting better  i havent spoken plain english once
1	it got to me 7 spanish company members in the bar  my spanglish can only get me so far  thank you paco, it's been flamenco intenso 
1	one dance spanglish remix check it out  
1	miren, est spanglish en sony, que lindo d
0	creo que mi mala ortografa me ha atropellado  aun asi voto por el spanglish!!
1	i wantttt a rusaa orrr a raspaa or an elote preparado like ready to give me health issues or tacos de barbacoa drippin grease sorry for the spanglish im fluent in it  dont get at me, ik both languages very well
0	not all the time  my spanglish game is off these days 
1	spanglish social, where everybody knows your name  
1	hey lovies!!! i heart all my new and old followers! bienvenidos a mi pagina!!  we speak spanglish here lol
1	y porqu no? from one who is guilty of thinking and talking in spanglish d
1	  boom i didn't know you did a spanglish remix d
1	hola madampopper! welcome to spain! we hope you enjoy your visit, and remember that a lot of people are fluent in spanglish 
1	escuchando el spanglish version de how to love de y muii buena!! 
0	q hay peor q viajar con sueo sin ganas con mi hermano mi hijo mi maridon musik electronik y el spanglish d mi hermano?? 
0	relajate amiga, en la frontera se escucha mucho el spanglish y ni modo es un modismo muy malo 
1	being around folks who speak got me feeling all sorts of home 
1	it's bad? es como tonta, no? as les hablo a las personas que aprecio, ale  d and now i'm sensible  p in the new year!
1	it's new year en el mejor pais de la bolita del mundo dr d! felicidades a todos again en spanglish mode jejejeje
1	d tengo una amiga que a veces me revisa los textos que escribo en ingls, y me corrige con un "esto es spanglish"
0	jajaja spanglish  nah, este ano no voy a tomar "tanto" vino  o bebidas como el ano pasado!
1	jajajaja la que te va a reventar va a ser nathy p te veo muuuuy spanglish
1	viendo una pelcula en spanglish, interpretndole a mi pap las frases en ingls  
0	i'm sad bc i have no voice  but well  me alegra que ests fine ahre spanglish
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 5
0	you know how there is spanglish and there is franglais what's spanishfrench? because i totally just said "dixnueve"  
0	hola y nachin soy salvadorea503 uds hablan spanglish unas les entiendo otras no  pero aqui sigo d necia escuchandolos
0	i'm so sleepy fuuuuuh  i have ojeras   not cute!  lolspanglish for yo ass haha
0	spanglish ? jamais eu ces trucs chelou moi 
0	my spanglish omlette fell apart  tastes lovely though p
1	de hecho pienso en spanglish, es mi idioma nativo, cuando quieras comparamos scores de sat, miss traumas 
1	gracias por ser la bf in the entired world! d
1	preach it brotha' if yo' english is 12 as good as yo spanglish, it'll be muy bueno!! 
0	digo, la intencion de la cancin es bonita pero ese spanglish  ay  q horror
1	huele a mundial    vida  spanglish version  ricky martin 
1	my spanglish translating abilities alone qualify me  p meanwhile, as payback, you need to watch with me 
0	twitter doesnt allow me to follow anybody!!  thats why ive not followed u  do u speak spanish or english or spanglish? xd
1	because i am a spanglish translator 
0	i work with 2 south american babes who have the best spanglish ever, but one of em has ashy knees 
1	worldwide ahh love it in spanglish  love you
0	i have so much tarea but i have so much sueo too   yay spanglish 
1	good morning, good music, good girl, d
1	when i look at you in spanglish d 
1	spanglish is an awesome movie   aw, i love it!
0	despus de tantos aos de spanglish escrito siento que mi espaol es limitado 
1	como el pj de la tira de capusotto sobre el lenguaje juvenil? p tens el wachiturro y el chetito spanglish 
0	pero el spanglish es casi un idioma  ains
1	ricky martin  come with me spanglish version va 
1	oh thats a good one hmm i'm out of ones thats about the only one i know l haha si 
0	eso esta mal traducido! la pelicula original esta en spanglish  acepto mi derrota 
1	mexican ones  that talk spanglish  are hilarious   just like allen  
1	right now i was trying to explain to my mom how the ball hit my finger and i said it hurts when i texto  haha spanglish p
1	s saben como me pongo cuando yo tomo, pa k me invitan d jjjjj   listening to pa que me invitan spanglish version
0	rt no more spanglish  i liked her tho  can't believe the growler, the screamer  the oversinger are still in!
0	las canciones de l en spanglish son la raja 
1	made me think of swenyando  san francisco chinatown 
1	i got it! we say it the same in venezuela   i meant translate lmao  we need one in spanglish
1	lmfao!!! shes not my type, not nerdy enough p
1	siii! por fin sabado! por fin nos volvemos a ver en  hoy en humboldt 1729 check in 22 a 22 30
1	spoti no me deja escuchar spanglish
0	estoy lista a salir para hoy! c'mon 5pm  estoy cansada! 
1	viewer discretion advised more mexico news  videos  spanglish  via
1	pedro se llama casi todo mundo jajaja follow me and follow you  aaa no pues soy spanglish en serio sigueme 
0	y no es like you es like l 
0	a karin hay que hablarle as en spanglish 
0	i'm sure no one will notice!   we all get nervous, i started speaking spanglish after a few minutes interview at  
1	my mom is 44 jezz lol happy b day mom  love you, even tho i can barley understand your spanglish
1	you evil kiddo  te quiero  don't be so narcisista p
1	1 babel 2 spanglish 3 which way home 4  la misma luna under the same moon 5 selena 6 real women have curves 7 cesar chavez 8 walkout 9 the three burials of melquiadez estrada 10 mosquita y mari let us know which one is your favorite!  
0	"she looks bonita" jajaja my spanglish 
0	if i hear any "spanglish" on this new project?! who do i hold responsible?!! 
1	quiero aadir que muchos mezclamos dos idiomas ya sea inconscientemente o por comodidad lingstica  el spanglish es sper informal pero entiendan que en la cultura bilinge latinoamericana es comn  friendly reminder that this is twitter, no una tesis  
1	why isn't there a "spanglish" option for the predictive text on my phone? ugh  p
0	i know ls!  te miss you! like my spanglish? when are you free?!
1	"noooo its spanglish so its dont talk ugly bitch" still laffin d
1	no es por presumir, pero mi spanglish es impecable 
1	esoo palomoo p rt yo te digo a tiiii! xq se van pa gringolandia de una vez es hablando en spanglish!
1	estoy enamorado del soundtrack de spanglish tena que ser del maestrazo hans zimmer 
1	don't forget to take jefani with you  he would enjoy it, i think 
1	prefer hollywood singer for live vocal  fifth harmony "impossible spanglish" via
0	a mi me pasa con mi profe de ingls pero de simce  lo veo 1 hora y 1 solo da a la semana  su spanglish me mata 3 jajaja xd
0	jajaja depinga  el calor fastidioso, el spanglish es heavy  pero la vdd es q es triste q cualquier islita es mejor q ccs 
1	hey the spanglish screaming goat or whatever wants to pound you out  thought id letcha know  hahaha
0	remember the spanglish version of 'ring the alarm'?  mess
0	bvpegod i hate girls who talk spanglish 
0	disculpen el spanglish pero esta cosa se la pasa corrigiendo todo 
1	hi everyone!! here is my spanglish cover of "hotline bling" by drake! enjoy  
1	cerca de 1 hora ago  gotta love spanglish p
1	lmao, spanglish nutella, so nice  gracias amiga  p
0	todavia no logre descargar "te llevo conmigo" spanglish en mi celular 
0	jajajajajajaja yo si see! porque tienes swaggy y hablas spanglish? me fui al chori disclpame tengo hambre 
1	i once walked out of spanglish  not sure if that's worse  
1	 ya veooo!! x   rt aah si yo suelo dominar el spanglish con suma facilidad 
0	apoco hacer la entrevista en spanglish no me liberaba los cursos?  avisenme
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 79496
1	i know he does i talk spanglish to him all the time,  btw that's a message from me to him p
1	i feel like i'm walking in the sky 'cause d se nota el spanglish lln
1	siempre hablo y escribo en la naques abunda d
0	jajaja volveremos a la rutina de llegar tarde y despeinadas en pocos dias  felling el amor por tu spanglish xp
0	yes,first sunday without you   mi spanglish 
0	 rt por culpa del "spanglish", irene esser segunda finalista de miss universo gano eeuu 
0	no deja ver egoista spanglish ni directors cut xd 
1	your sentence are "spanglish" , a mix of english and spanish d
1	"julioarmijos wuasap jajaa ese spanglish va progresando y np yo tambin antes usaba 1100 xd"amo mi ingles 
1	raspaberry nice! muy bien tienes el spanglish al dia!  rt raspberry! yum yum!
1	that's too d rt sabes hablar spanglish jajaja
0	being bilingual is such a struggle bc i always wanttend to speak spanglish when socializing  
1	4 u might be a spanglish, doesn't matter 
1	me to but they can get offensive and buligarentsorry no spell check lol spanglish 
0	pues spanglish ya lo hablan en algunos paises d sudamrica yo espero q no se extienda aqu 
0	jajajajaa que humilladera, pues que pena por el spanglish 
1	yes i am a shutenax y media wahaha pero ps i love u and im feliz por uds batos! pure spanglish hahaha d
0	jan gitu, kan aa jadi itutan cediih 
1	a que fatal aqui hablamos spanglish haha p el mio tambien muy aburrido! ugh  
0	check out spanglish on netflix if you want to learn what it means to be a mature independent hispanic ,watch this  im 110 sure every hispanic women gone thru something similar i grew up without a dad half my life and at its prime  
1	jajaja exacto! she is the queen d me encanta cuando hablamos spanglish jajja
1	rt lol si y tu? mi loca nino y nina startsweet spanglish escuela martestuesday? graciascondiosstatedw3
0	ay mi spanglish  quise decir  ya no s que quise decir, pero definitivamente se puede girar alrededor de los ejes
1	my dad is very confusing lol he speaks like spanglish all the time and like fast p
1	in the d  check it out!
1	spanglish hahahaha d you pervs hahahah d youtube 
1	exacto, yo tb muy acostumbrada al spanglish  abunda, pero interesante q tb en portadas de revistas  
0	rt un hard reset dejar picado  o clickeado en spanglish el botn de encendido por 10 segundos via  no junciono 
0	ingles? jjooo yo hablo spanglish b jajajajaj, ni ganas de estudiar ingles 
1	waiting for his new videoblog, but mostly a spanish or spanglish video  i challenge you to do it! lo esperar  xito siempre 
1	my maid of honor is here!! d la primera en llegar del exterior!!  jajajajaja 
1	i love tp speak spanglish es muy bonito d
1	! rt hola, norma  wow, mezclas en tu bio muchas de mis pasiones hootsuite, vancouver, bc, bicicicletas, spanglish  
1	spanglish going on right now  mahja is on the phone w abuelo  
1	que open english ni que nada yo hablo spanglish d
0	no se como entender a un portugue, con acento arabe que habla spanglish  auxilio   cigraf 
1	"i want to be on the beach, but thanks for the environment "spanglish peace p""  
1	holaaaa! dejo votos para de d
1	de nada florr  jajaja it's a plesure p yo hablo spanglish jajaja xd juli me afecta muchoo cuando habla en ingles jaja
1	hola shortie, my manager emailed you my latest single un spanglish club banger  hope you consider for play 
1	's grandpa made my new years  i love how he comes to my job and has spanglish conversations with me 
0	name raiza nathaly si,es real from venezuela pero ya me aplatan languages espaol, venezolano, dominicano, spanglish machucao height 54 birth month abril sign aries ? sexuality straight piercings 3  dilataciones de lobulo pets  if you see this you have to do it 
0	wow! que detalle  lindo diseo  en el fan zone del ims no pude encontrar nada de tu gear   perdona el spanglish 
0	gracias! aunque soy de mxico, el how es porque el spanglish est presente en mi vida 
1	hi everyone who are following me  i'm apologise for me spanglish i want to say than yesterday and today we have a lovely day!
1	my twitter account is becoming international and multilangual  txs everybody, i tweet in spanish, french and franspanglish 
1	buenas  mi celular nuevo tiene opcin de espaol de puerto rico  tendr spanglish y palabras importantes de  
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo?d i loved both your shows in dallas and tulsa!
0	creo que lo que mas me retrae de la u es que no todos hablan ingles, y yo soy bien spanglish, y por respeto a ellos tengo que ponerme sap 
1	que mme encanta a m hablar con en spanglish jajaja d
1	jajaja, perdn  es que estoy con el toefl y te meto spanglish en el medio  cuando quieras, a las dos cosas 
0	que risa me dan los memes en spanglish jskaksk 
1	o zaman pozitif alg yaratalm  las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version 
1	hahaha mo el spanglish!! haha d
1	 tanya or p  september 8   android  that we all agree and like our presidents   my fan  english, spanglish  contrary to some beliefs, harry potter is a half blood wizard reply with an emoji and i'll dm the questions to you 
1	"looking at you won't do it, staring is the only way" 
1	spanglish baby! we have to stay true to our roots  cual! p lolz
1	leer mis tuits es como cuando facebook habla spanglish, i know, u know 
0	i bought the album on your website and it didn't have the spanglish version of the way 
0	 desde que todo hago en ingles me ha puesto analfabeta o pienso en spanglish 
0	oh ok fine "spanglish" about la chancla dude fuck read it 
1	i love your spanglish! i love carla and i like you a little! d i have never gave her bad advices!
1	i love u with ur spanglish d   its so funny 
1	what inspired you to have spanglish in "me  my girls" and "outta my hands loco"? love you 
1	thanks for being top engaged community members this week   get ? 
1	for us malaysian cncowners hi we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you  thank you
1	cmo se dice "no tengo ni un duro" en un nuevo meme made by me  si lo s, otra vez 
0	jajajaja estos pibes hablan en spanglish, es genial! me hacen acordar a mis primis  los extrao
1	otro da, y no mucho qu hacer  ugh  practicar ms espaol  jajaja 
1	lovin' your spanglish  just as good as 
1	haha of course  i sometimes get tempted to use some spanglish or even some expressions from french but when translating them into english  doesn't work! the downside of knowing more than 1 language 
1	rt que es straight? desde que sos centroamericano hablas tan spanglish que mareas un poco p
1	diegoantoniouc as es! fue spanglish  friends for real  amigos de verdad ohgg jaja jajajajaa me pege un latinazo 
1	no me haba dado cuenta de que por fin el spanglish se ha puesto de moda 
0	"aleruiz94 jajaja oyee te miss u "  ella si sabe lo q es el spanglish gomelo d
0	esa no es muca es linda 3 me gusta la letra  haha y mtch'  vas a buscar new sis eso es spanglish  
1	hello hola right now your speaking my language hold up let me show you this is how you talk in spanglish 
0	eso de estar en el brete tan dormido que cuando escribo un correo se me cruza el spanglish y miles de errores ortogrficos 
1	a7  honey! my comfort, makes me feel like pooh 
1	my mom is proficient in spanglish  i understand every word 
1	aahhhh diablos!! me cuesta castellanizar la risa jajajaja xd el spanglish ayudar, pero intentar ser lo ms firme posible p
1	en ticket king se habla espaol  at ticket king, tambien se habla spanglish   wishing you a day loaded awesomeness  702 444king
0	no pude terminar de ver spanglish 
1	spanglish version please,i'd like to listen normani and dinah too 
1	mi ipod already knows i'm bilingual, so it mixes the words and never corrects me when i type in spanglish 
1	hahaha, yeah thanx  uve got to let me hear ur spanglish tho 
1	hay que decirle a que haga twittcam la prxima vez que se conecte d ya la extrao! 
1	happy birthday to mi madre y happy cinco de mayo! 
1	el logo putorraider el que tengo de icon con un cocodrilo saliendo de el medio  cocodrilo por mi abuelo 
1	son misterios que nadie sabe si han pasado no cosas que a todo el mundo le ha pasado 
1	sing more in spanglish please d por favor d and follow
1	i love take me home spanglish version! d
1	feliz lunes, qu cancin os gusta ms 'wachinweilear'? a nosotros, tainted love de soft cell  nos encanta nuestra versin spanglish! d
1	so we can do both  spanglish! p
1	i'm not really into rap music, but i'm digging the spanglish d 
1	 "supremesheis they all made me cry,  set it off, spanglish, freedom fighters"
1	machine translation conquering babel super!! aunq va ha ser dificil traducir mi bolivianochicano spanglish 
0	jajaja sii no quiero saber nada de nada ni de nadie x un tiempo  i need time jajaj spanglish jajajaj
1	now i study spanglish d can u help me
1	esta bueno el spanglish and english of platzi equipo en their app p
1	remember when you played hey dj by cnco? they now have a spanglish version with   have you heard it? 
0	mi problema con que el material de las clases sea en ingls no es que no lo entienda, sino los apuntes en spanglish a la hora de estudiar 
0	tronyk24 da triste for journalism! adis pblico!  spanglish! anita is going to be angry!
1	also, people are used to spanglish or yankis us tourists speaking english, so making an effort is already waaay better than the rest 
1	i am in the computer lab being majo bored ahhh with pat e o i love nick so much p he is me es world o o spanglish xd ik random weird xd
0	debera corregir mi spanglish porque se est poniendo peor cada vez 
0	qu he hecho yo para merecer a esta gente tocando en el metro una versin churretosa aflamencada en spanglish de stand by me 
0	o lmao thats hurtful hahaha  its okay i get that alot unfortunately  lol
1	spanglish i mastered at a young age d  i multitask too haha
1	hahaah  you ser a pasao!! ud ve le meto a spanglish d lolz haii ombe lo que hace tar aburrio xdd
1	squads with a drunk guy a black guy and a guy that speaks spanglish lmao "i got a really big one chuggy juggy" at 200 come hang with the crew 
1	i tend to hablar spanglish p
1	spanglishchileno for the wea cosmik, and la very fome ql gana de write para el culo 
1	"oskrmontano how to love spanglish version by lil wayne ft enrique iglesias w" esta buenaaa! 
0	ya me acostumbre a que me hablen en spanglish y a ser un traductor 
0	diosss q complicado se me hace ver una entrevista en spanglish, entiendo solo la mitad 
1	yo, hablo el spanglish  es mi lengua preferida, esto y franglais! los dos mejores en el mundo! p
1	rt estoy a la encuentro de global fund con mi amigo jajaaja my spanglish  
1	hahaha ok ok nia igual vos sos as haha p me agrada tu spanglish xd como me gustara dominarlo a mi tambin haha
1	spanglish is watched now  like spanish poeple and their acsent  be happy 
0	hey do not sing anything in spanish in "problem version spanglish"hey no canta nada en espaol en problem espaol 
1	hmm i wonder how would handle spanglish p
1	i type this as wedding singer and spanglish are on cable 
0	ojala mi spanglish causara estragos tambin 
1	el spanglish de la gente mayor es una de las cosas ms divertidas del mundo,genialidades continuas 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 3663565
1	i think spanglish is 3rd after spanish and english  p 
0	uy hice spanglish en el ultimo tweet 
1	spanglish por qe? xd pues no se, alla no hay eqipos de baseball creo xd  noo, le voy a las chivas d
1	i speak american english, british english, canadian english, australian english, and spanglish  d
1	hey i must say  you have truly mastered the art of "spanglish" lol  i hope you feel better soon 
1	its true but is spanglish!  es una sorpresa espectacular!
0	jajaja es spanglish ! yo te extrao! pero casi ni te leo por aqui  
0	doesnt follow me back   time i thought we was boyss 
0	lol to ur spanglish haha  but lo siente baby  hopefully its not too bad
1	my spanglish is getting much better  
0	no s si ver spanglish o seguir leyendo 
1	most anons i know turn their read receipts off lol p
1	byron, ndale arriba! entonces vamos a ver    que onda contigo esta noche? cul palabras clave quieres aprender? i require all answers in spanish not spanglish! 
0	i just reset the phone last week  didn't save my user dictionary  talk about white washed  had to add all kinds of spanglish
1	made some guisado en salsa verde with some beans mixed with bacon and some fideo  sorry for all the spanglish
0	same  el spanglish, no he llegado a tu conclusin del tlacuachebeb, pero si lo dijo el dr  pangoln it must be true
1	pues entonces todos somos badass quotes porque it takes one to know one! p damn i love my spanglish lol
1	que maldad la presentacin de los chamitos de venezuela en las pequeas ligas  un spanglish arrechisimo! pero ganaron 
0	mi ingls esta pasando a ser ms spanglish 
0	ay no, spanglish no! uds van a destruir el idioma con el ingles   '
1	eso es una ofrenda, es una de las formas que tienen los gatos de dedicar su amor 
0	yo quiero verlo  "segn nuestro sistema de geolocalizacin, usted se encuentra en spain " ojo! en spain  spanglish everywhere
0	mi tschu, so damn chimbo que nobody speaks spanglish over all 
1	pic ryeowook at sukira  cr mi870621 va it's all about super junior spanglish 
1	glad to know it's not just me  thanks 3 i speak spanish with different accents depending with whom i'm talking, with my close family i speak spanglish, with my coworkers and i have my boricua accent   but that's what is for, for 
1	ai dios te escuche que eso lo ve medio colegio despues! haha have a nice pues d e aqui mi spanglish!
1	jaja naaah puro p2 xd mirando spanglish  para aprende a hablur bien 
1	of corse it does!!  awww yay! spanglish!! me encanta!! 33  so q estudias? haha 
0	pero ya se descargo el spanglish  jajaja
1	looks like ios 10 will let me freely speak spanglish  
0	rt jaja es que te extrao  i miss you 3 no te enojes with me  hoy estas con el spanglish a full ctrlu op2
1	mastertyranus rogeraz13 does spanglish count?! i figured spanglish would  manden me mensaje  
1	i wish the iphone had a "spanglish" keyboard, it would make life easier for some of us  
1	ese spanglish ah! jajaja sabiendo la misin que es, la espera merecer la pena d
0	pensar que lo mas cerca que hemos tenido a ariana de colombia ha sido cuando hizo the way spanglish versin con j balvin  lloro  necesito que ariana venga alguna vez a colombia 
0	no me gusta el idioma aleman lo siento pesado tengo q usar babelfish para chatear con un aleman   mas facil el spanglish o no?
1	you can't defeat spanglish! it will always be around us 
1	do not forget spanish too, my friend my dog knows spanglish 
1	i like my guy wholesome and hummble  not wanna be urbanwith a little bit up "spanglish" on this side  
1	el spanglish que les sale a los economistas uruyanquis cuando discuten en twitter da miedo 
1	we all speak our own flava of spanglish d
0	your spanglish is amazing! ha i only wish i knew how to speak it better than you but i never will 
0	merasa ga eksis lagi karena terlalu tampan  
1	a song in spanglish  much love form peru
1	spanglish  very good al fin alguien que speaks el mismo language que yo d
0	me gusta gusta ms cuando eres facho en spanglish, duck 
0	ver spanglish sin ti no es lo mismo  te extrao barata
1	hace muchas trataos que buscar en el articulo en espaol ! que es un flone al final creo que entiendo floneflying phone, uff  tambien creo que lo es mi first tweet en spanglish  d
1	can u sing an enrique iglesiass spanglish song? 
1	haha yo no t olvido spanglish d ya sabs k tqm
1	nuuuuu, orgullo no es feo, un poco de orgullo es a good thing, pero too much orgullo can be peligroso  
1	ammm, muy spanglish, a lo ana botella 
0	yo que estaba esperando para ver la pelicula "spanglish" y resulta que no le han puesto los subtitulos 
1	yup, i've been there before! hope they speak in spanglish, my english do not seem to be so good 
1	el otro da le que el spanglish tiene hasta su propia literatura  
1	1  elige un idioma por favor, tu spanglish me enferma p 2  si, es una opcin d
0	this a cute as notification, funny that my phone is spanglish lmao, im so tired of work i just want to rest and   
1	i can speak and understand spanglish and texmex fluently  i can get by on some english and some spanish  
1	caught the last of a beautiful wide rainbow after a day of inspiring  motivating convos wstudents  profs in girardot  i also gave a powerpoint in spanish wa mix of some spanglish  
1	it will be better  my two last tweets were wroten in spanglish of my own homegrown  nimo espero no haberlo empeorado 
1	so mabel is also a goto name in english or you're pulling a spanglish there?  also, fuck em  celebrate these right steps the way you see fit
1	no se puede decir take a coffee  dejas de hablar please!!!   
1	i currently am streaming a spanglish! 
1	haha no sabes que es el spanglish? es hablar ambas 
1	pasa x manejar muy bien el spanglish  rt gabrielaby lapsus bilingual
1	i wanna go to crib later for som spanglish food d
1	i can speak in dos idiomas at the same tiempo d you know, spanglish 
0	paz vega est sper bonita pero en spanglish se ve bien fea 
0	i definitely just had a dream in spanish spanglish really  this is all your fault 
0	en spanglish, por favor camila follow me 
1	my dominican mother won't stop saying "suit and tie" in her spanglish accent, thanks to my jamming to i'm not sorry 
0	im a spanglish tweeeter  sometimes ill tweet in english, other times in spanish  
1	y como no, en directo, con ese spanglish potente d un saludo para fredstyle
0	nunca pense que alguien podria hacer uso del spanglish de una manera tan gay o o3 avisa cuando estes en pto 
0	eu ia subir hoje amor, mas to no foco de cara de santa spanglish  to pensando em arrumar outro dia p f acesa 
1	bonne journe  the ketchup song asereje spanglish version  las ketchup 
0	you like that spanglish? hahaha ur welcome and i am doing good, miss ur moms dominican food  lol
1	merry christmas my spanglish friend! i miss you! d love you dude 333
1	honestamente puede ser que si sea asi  si tu numero de antes quedo registrado al quien le toque podra tener acceso a tu cuenta  recomiendo que cambies tus settings y tu password, pon tu numero nuevo y si te da opcion log out of all devices and log back in  spanglish sorry
1	jajaja you'r spanglish hahahahah me mata 
1	bjngnn!  rt wak ren ga berkecimpung didalam kan? detikcom bolos kerja, puluhan pns dihukum jemur 
1	okinawa entonces  vamos en plena clase y hablar mi exquisito spanglish para ayudarte 
1	hey baby que paso  texas tornadoes  some of the funniest spanglish you'll ever hear   "i thought i was you   
1	hablar spanglish es la moda jejeje  
1	hey, a couple are good p spanglish, 50 first dates, mr  deeds  ha, ok you win 
0	pero ya estoy following 199 gente tiffany  pero ahora si ya estn tweeting 
1	yo twitteo en ingls  correccin, tengo un spanglish divertidiiiiisimo  me odias? 
0	o sea yo tambin lo hago, hay cosas que se entienden mejor en spanglish  o palabras que no se como se dicen en espaol 
1	this is a good example of spanglish!! "i enjoy the life" in true english "i enjoy life"
1	woo  french  all that   for spanish more like spanglish 
1	yo quiero una version que no todos conocen de spanglish d est la normal, la del vdeo de isabella, y otra  'd
0	yeah, i said it because i like to speak spanglish jajaja but twitter said that 
1	no se  hablo spanglish    omg es un palabra en mi mundo 
1	spanglish ? ahaha, you're amazing  and what about frenchglish ? d much love from france !
0	i love talking to people in spanish or even spanglish  too bad most my friends don't speak spanish  
1	my sister in law, and me! 
0	por que no en la version spanglish?? 
1	awesome! rt and our finalyear ug students can also interpreter to and from spanglish!!! respect 
1	seorita de es mi cancion favorita porque es muy original  ya que es en spanglish y la canta mi idolo 
0	se nos esta pegando el spanglish 
0	extrao que la paloma mami haga temas en spanglish 
1	soon will be together again! i really hope! cause i miss mucho!!! jeje i love it how we speak spanglish! 
0	"lapatilla sofa vergara se queda nuevamente sin emmy " no es justo debio ganarse quien habla el peor spanglish 
0	' a todo estoy como esta la nena   ya habla spanglish?? cuando vienes nena 
1	jajaja! i didn't know the term "staycation"  great addition to my spanglish  thanks! 
1	ahah porque mija el tu  mami 3 esta crusty d guadauses d aha my kaay of speaking spanglish aha
0	jajajajajajajajajajajajajajajajajaja rt"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
0	mine mixing the languages  spanglish twitter  its a some revenge for something 
0	nada mas insoportable que leer una conversacin en "spanglish" 
1	if u wonder why i tweet in its bc sometimes i can find word in the other idioma thats shorter keeps me undr 140 characters! 
1	quita la guitarra  for the rest of my life  tpico vine que te recuerda a daniarg p 
1	hombre que no  a ver, que eres reina y by the face olee mi spanglish no sera  no seas tan modesta anda p!
1	yay made a quick loop and well this happened d 
1	"mrpimpollo ustedes no aman el spanglish de ? xq yo si! " ya te la u know hommie
1	impossible  spanglish  txf  5hfetus  chau  demi lovato
0	se vuelve loca spanglish version will never live up to the of version im sad bc cnco will probably play the spanglish version in the london show 
1	amo tu idiomaspanglish  lema"nunca abandonar a big time rush,el cielo es el limite" 
1	out in boston at the sunset cantina  speaking spanglish all night  they have 112 different tequilas at this fucking bar  brilliant 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 4334243
1	watching spanglish love this movie a lot she makes me proud of my so dark hair  n thin body her fight for her tradition amazing
1	guapa esta tarde en nos podis poner de please  gracias
1	12 de febrero part 3 spanglish, twitter y sus cosas, betisvcf  rt para difusin d 
1	awe spanglish?? hahah i'm well on writing spanish 
0	spanglish y openenglish tweets my dearidito  jajaja tomorrow i have parchal at 730  jajajaja
1	spanglish posse arrived!! im off to the here  now concert!! 
1	puede que sea otro postre, el pay" p  rt molde para pay 
0	it was creepy  another dude told me that i was very pretty but in spanglish
0	es que es en spanglish jajajaja 
1	same as ruth, i use spanglish, but sometimes you need to adapt the pronunciation of the terms you use in english, as they read them in spanish pronuciation and many words sound way differentd there are verbs created from spanglish in the tech word like for deploy deployar d
1	your spanish is good amy you could try speaking spanglish spanish mixed with english till you get more comfortable 
1	escrib algo en spanglish y cuando lo envie me di cuenta 
0	lo s eso deja ir a curso de ingles xd somo bilinges rt se nos esta pegando el spanglish 
1	haha lisannette talks to her dad in spanglish! it's awesome!! d
1	eat this baybond fanfic,  i wrote it in my best spanglish! don't let read it p shhhh
0	el fro  geniales, jajaja me enamor de su spanglish y me quede con ganas de ms
1	i watched coco for the first time today and i can say i loved the spanglish in it 
1	i know right lol really it is  now yall can speak spanglish to each other 
0	no habla spanglish  rt quiero un medico ahora 
1	las amo con todo my heart  a no que buen spanglish me paso  
1	this comes from the spanish term, "picando te la cola", picking your butt usually said in reference to someone doing something they aren't supposed to be doing  y'all spanglish mofos ain't slick  mexicans have been using this term for years   
1	todo bien y tu q tal? bien cn el spanglish jaja 
0	ya se acab el spanglish en mi vida xq eso no es de pobres 
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo?dd i loved both your shows in dallas and tulsa!
0	no ests hablando with me? jajajajajajajajajaja  yo lo hago de spanglish
0	el spanglish es una enfermedad  rt ambarmartinez hasta cundo las muchachitas wannabe stas que aman hablar en spanglish, hello????
1	hope u are having a great sunday en la isla con toda tu familia bella d d
1	i was remembering when i loved to make fun of spanglish accounts and now i became one 
1	pero si dices lasers, imagino que no deberias de ponerle la tilde, porque seria un poco un spanglish miamiero p
1	q10  i do! need to pamper myself every now and then 
1	"keep tranquilo and habla spanglish" d d 
0	berpasrah telling about spanglish ga masuk apapun 
0	reporting in pure spanglish now  copy editing clearly a dying art   world cup 2018 media brand spain 'stupid' and 'negligent'  
1	se de sobra que es con b, pero como es tavern brawl he hecho un spanglish d
0	me largo maana me espera spanglish y tengo un mal presentimiento 
1	ma spanglish jak uchodcy z puertorico d
0	tomorrow at school  nooo! i have see at washos uglys entiendan mi spanglish
1	it was spanglish  dominican spanglish  and you know it  lmaooo 
1	cantando la versin chilensis mientras camino por av  apoquindo  
1	sooooo   how are my chicas ? 
0	say te amo cristi please  h2omusicfest live on 
1	y ale felicita a por el new year haha spanglish hahaha i'm bored tom, do u read me? happy new year from mexico city! d
1	hay muchas cosas especiales pero mi favorite es que tu vives con pasion y intencion and that you can understand my broken spanglish 
1	me singing miss movin' on fifth harmony spanglish cover va hey! i your new video! d
1	y en las teleseries los flaites hablan spanglish  imbcil d
1	in the movie spanglish there's a girl named christina moreno,hahaha if you personaly know me,you understand this 
1	spanglish   no lo creo  pienso que usted habla y escriba ingles muy bien!
0	better still i've just looked at the daily mail link and they've used a "nofollow" tag so you're not getting any seo juice from them anyway!   a style"fontweight bold" target"blank" class"class" rel"nofollow" href"your blog url"diary of a spanglish girla
0	why am i reading a book that's in spanglish? nemo i need your help 
0	no he twitteado casi    hoy creo qe tampoco podre! baaah!  but i love everyone  hahah spanglish! b
0	hate girls that speak spanglish tbh  
0	i miss my bestfriend diana!! our random talks, and spanglish, and making fun of shit 
0	aww no spanglish  porque!!! , i can do it pero sometimes nadie understands me  sabes!
1	sal a cantar piano man con mis tos versin spanglish 
1	hola tuitmundo, tengan un excelente sunday! oh my spanglish!  insight by 
1	i'm liking the spanglish versin of rude  great performance by the way
0	i'm in the trying to watch spanglish but it won't play  
1	lol only one spanish word? no that is not spanglish n awesome 
1	rt can u tell us if the song that u produced to anahi is gonna be english, spanish or spanglish? p
0	yo lo digo en mi spanglish inventado 
0	"jed i have female egg  "tengo hueva" "  che lalo gay que ya te hiciste la jarocha!!!
1	great spanglish bro!p much love amigo mio!p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  2
1	yo spanglish jajajajajaja mal escrito a parte p
1	i think the spanglish version of the way by ariana grande is better than the original 
1	a practicar!! podemos hacer spanglish sin problema  ad
1	jejeje, actualizo los twits y aparece "menos de 5 segundos ago"  bien spanglish que es mi twitter  
1	happy new year a todos mis queridos friends and followers  good spanglish  and i am not drunk yet  enjoy d
0	ale ya se ha acabado la 
0	everyone in the break room right now is speaking spanglish  i need to learn spanish
1	just the same as when the den tango down an account on twitter  its just a hop, skip and a jump which equals a new account  then back to what they were doing sarcasm at tango down p
1	lol! rt ahh spanglish  bwahahahahha rt muchos trees esta falling downo  no stando under los trees  que splat!
1	"surfin on em like swag, you never had me like a dead beat dad"  spanglish d uh oh new song yes!!
1	is cleaning, cooking, and getting ready for peruvian noche at mi casa!  like my spanglish? 
0	creo que todos se van en diferentes horas 
1	i really love cuando la people talk asi , because es spanglish d
1	spanglish gupcze! iago aspas pod moj lup dla zapraszam do lektury!  
1	cagado de la risa con "aprendiendo spanglish" 
1	    las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  
0	quisiera saber donde pudo descargar "spanglish" de 
0	ay no que horror ya hablo spanglish por culpa de mi amorcito 
1	i just saw "spanglish" for the 1st time tonight  i loved it and i pray i meet a guy like mr claskey someday xox thank you 
0	ajaja sorry pero no s porque leo tu tweet e inmediatamente recuerdo el spanglish de sofa vergara  
1	the spanglish speakers siempre tendrn mi admiracin! d
0	perfecto, maana nos vamos a uno jajaja no supero mi spanglish jajaja ya pondr mi celular en espaol, en ingles me cambia todo 
1	haha, i think i have a crush on you now! yeah, i totally agree, boobs are just not enough p me encanta tu spanglish mix!
1	y eso jose antonio dicho sin ese tono spanglish que ha pasado a la historia  
1	mi idioma es spanglish  no conozco otro  
0	jsjajaa literalmente estaba llorando  no te emocionaste al conocerme  y yo re emocionada y tu asi de "que eres "
1	spanglish confirmed  lo ver cuando tenga tiempo o si la flojera no me gana p
1	english and swedish  german for a few minutes  spanglish for five minutes  
1	spanglish  bueno  lolol b says hi,  he misses you  
1	or we can do to versions the english ver n the spanish ver and we can even throw in a spanglish ver 
1	spanglish poets on as normal at 8pm tomorrow in ekidna bar in miraflores  newcomers welcome as always! see you there 
0	i speak spanglish cause spanish is difficult  
1	watching spanglish will be a great way to relax before another week starts  i looove this movie! 
1	gracia chio, me alegr escuchar a los amigos invisibles, este horario me recuerda un poco a spanglish, saludos, bonito da 
1	yay! nosotros hablaremos spanglish, as usual  
1	ok mi tweet anterior fue demasiado spanglish pero aja, no dir lo que quiero decir 
0	i cant wait until katie gets a better phone so we can text all the time in spanglish and caps lock again 
1	no hay una distribucin de teclado para spanglish? p para programar me acomoda mas el ingls
1	i need your spanish skills megan boemio !   watching spanglish film
1	today i heard for the first time but spanglish version on bulgarian radio  i was surprised they played spanglish version  
0	pintar, porque me sale mejor que dibujar  
0	hahahahahaha ejplicame tu spanglish de hoy alfavol? hahaha rt la familia mottola esta herida herida  we're off!
1	helllo new followers me llamo courtney  hablo spanglish 
1	join lae madrid this for spanglish crash course in flirting  snacks and cava  
1	if you get fired, tell youre boss im a good ppl person and can speak fluent spanglish 
0	mi mente es un spanglish continuo 
1	just contacted customer service about my spanglish shirt not being here yet bastards jk guys  i understand mistakes happen lol
1	somos tan buenos para copiar a los gringos "libertarios", " progres", "spanglish"  lleg la ltima moda, el "escracheo progre"  en todo el mundo los zurdos estn haciendo lo mismo  por qu no usar toda esa energa saltando de una quebrada mejor 
0	i kinda feel like i'm losing my spanish  it makes me sad   i find myself speaking spanglish a lot now  ha 
1	si, es mi version spanglish de panquecas d
1	hi you can read it here thread by "today we are going to take a walk through the mastermind after the account of my dear friend dylan whee "  enjoy 
0	 ahi mezclando spanglish y toda la pesca ?  
1	 yo my name spanglish switch ronnie montana, i can du it all mayne  lol p
1	err cover this in spanglish d 98  give me just one night una noche spanish version 
1	my spanglish accent is better p
1	estoy escuchando mi agains te miusic versin spanglish 
0	el spanglish de cristina me da mucha risa 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme dd
0	i miss mexico!!!!!!!!!!!!! thats right i miss it so much, i went to pick up pizza bare foot   and i still speak spanglish '
1	he hecho un cover spanglish d
0	mi fb habla spanglish otra vez! 
1	uyyyyy la que se va a liar entre el magnum, el oxyaction, la tona de followers y el spanglish  no tengo edad para eso!!
1	yay spanglish is on! i haven't seen this movie in forever 
0	i cant  only puedo en spanglish jajajajaja
1	not at all  shakira sings in spanish and is gorgeous  becky g speaks spanglish and is not gorgeous  she's no queen  i'm hispanic btw  p 
1	segun facebook soy poliglota hablo  ingles,espaol, english, spanish, spanglish, mexicanero,quenya etc d
0	oh noz, he haz forget me   whatz iz zo the specialz abouz thiz spanglish?
0	a veces al escribir combino ingls y espaol  spanglish foreversh
1	lo siento pero yo te hablar en spanglish del bueno d hola, kurtofsky
0	qu te pas? mi spanglish tb es limitado 
1	dude, you both are amazing  i like it that are spanglish  i'm glad for meet you girls  see ya soon  peace out 
1	i speak spanglish while drinking patron also  
1	porque todo es spanglish en la vida, you know quite well p
0	mi teclado de celular est en spanglishingleol para colmo 
0	i grew up on spanglish, english being my second language but i still dont know what yall be saying half the time pinch palabras que no conozco 
1	watching movie! one of my favorite 
0	me gust la versin de unas gemelas de "hello" y es spanglish  
0	mi spanglish ha llegado a niveles tan altos que aveces olvido como se dice una palabra en espaol pero se decirla en ingls   ayuda
0	yo aguant hasta las 2, pero no vi nada! mi primo dice que se vio a eso de las 240! missss yoouuuu maaaas spanglish 
1	hola! dejo votos para de 3 d
0	la historia de mi vida los primeros aos "lishugmedina este curso ya me tiene loca, ahora todo lo digo en spanglish  jajajajajaajajja"
1	la gente que habla spanglish deberan de morir 
1	you mean my spanglish? actually most of the people around them speak a mayan dialect or garifuna  they live in belize  
1	i would like to specify boriquen spanglish please  rt there must be an app for that 
1	jajajaja duro en el spanglish  rt asi que blablableen y una cosa mas u make cofee in my balls!
1	ustedes los y las geeks hablan raro  prefiero el spanglish d
0	extrano hablar contigo 247 en spanglish  talvez vaya a puebla el otro fin espero vertee!
0	jaja mi tweet fue en spanglish xq no alcanzaba el espacio  pero!!!consideren las 25 palabras  las 5 canciones q sea justo!
1	jajajaja tu spanglish chino "rai nao" jajaja ok 
1	this is what happens when you are with a translator  you can't use you spanglish anymore p
1	fin de semana motivado  dancing kizomba  remixspanglish de alx veliz, don omar  
0	i dont know how to communicate with my people in mexico  i cant only speak spanglish smh how sad 
0	we finna wait awhile for mani's solo  listen to the spanglish version it's a bop
1	trying to understand spanglish  broken english over the phone is super frustrating  give me someone that speaks fluent english please 
1	so u got my 3 languages there but yes i mostly speak spanglish 
1	rich d holi aqu yo otra vez  te salve la vida con las botas de slime si te creas un iron chest te encantara lo que pasa, y si lo upgradeas lol spanglish a oro y diamante aun mas  de nada d pd si me dejas mandarte mensaje de informo de astral sorcery 3
1	es spanglish, efectivamente suena raro p
1	my pleasure  running some errands but catch up with you in triloga  good luck today  keep practicing your spanglish 
0	gracias amigo ya ves que el spanglish no me ha servido de mucho  no pude tener diez!!!!!!!!!
0	bahahaw no way? that's pretty boss i couldn't do that due to my spanglish 
0	tru mi nuh memba nuh spanglish  dem nuh waah me kno weh dem a seh  lol like it? 
0	cuando me acostumbro a hablar slo en ingls y salgo hablando spanglish y la gente me enjacha, no es tuanis mae  
1	sin duda alguna la mejor  muy fino la musica  lil waynehow to love spanglish remix ft  enrique iglesias lyrics
0	no le gusta mi y me dijo fresa 
0	me dice qe hablo un spanglish  porqe invento palabras en ingles  dijo palabras en ingles mescaldas con espaol jaj mi inglish es very bad
1	it's so hard not to laugh, we used to make grandma quote lines from movies in spanglish god we were bad kids p
1	lor'p rt lol que spanglish mas bonito p
1	nononoo peqe   yo hablo spanglish d
0	por qu siento que sto es conmigo? respeta rt el peor spanglish del mundo 
1	ah no ps quien sabe  y la neta si  muchos no han de entender tu spanglish p
1	hola alva,how are u?long time no see n i miss spanglish tweet from u,jaja how's ur vacation?dnt forget to show us some photo 
0	a mi si me gusta la versin spanglish de svl 
0	ese spanglish tuyo me confunde un poco 
0	le vengo manejando el spanglish a todo lo que da  ya no pienso en espaol 
0	porque es funny ? rt rt por que lo dicen en spanglish? 
0	porfavor alguien q me diga si hablo mucho spanglish 
0	my feelings are as firm as a jelly  or as my leg
1	hola adriana gracias por unirte a mi clan de 
1	me gusta que twitter este en spanglish, asi me puedi reir de l por naco  p okno
1	como saabes k el 100?? im spanglish un 90  
1	yup thats right i speak spanglish, dont like it tough shxt p lol
0	ya quiero ensearles juntos a nuestros hijitos a hablar spanglish baby  jajaja ya dime quien eres  
1	building a blog, excuse the spanglish, im getting better it, learnt english by mail! lol p  
1	watching spanglish on love this movie 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 31
1	hahaha rt yo speak un spanglish jevii nice d
1	hello world q flojera spanglish p
1	hahaha! very funny karina!   lets see who's gonna be laughing when i become a millionaire with my spanglish dictionary! d
1	oh u know spanish or spanglish? haha i talk spanglish all the time and my mom gets pissed haha but yeah good night 
1	jajajaja por ah se enamora de tu spanglish? 
1	la traduccin ms spanglish del mundo, que tiene toda la gracia  p 
0	les hablaria en spanglish por los nerviosss 
1	escucho una versin spanglish de she wolf y loba! est muy buena! saludos desde d
1	worldwide ahh love it in spanglish  follow me please
1	i'd bring both manana so i can steal one  oh  start practicing your drunken spanglish
1	i haven't seen spanglish in a really long time  it's a really good movie  paz vega is so gorgeous!
1	si, lo s, sixteen days y good morning a lo spanglish p
0	my cat is so pinche, se duerme on my back 
1	el spanglish de a veces sigue siendo ridculo, pero la segunda temporada es mucho mejor que la primera  llego a tiempo para la 3  
0	oh no!! that's muy triste  cnn john edwards' sex tape to be destroyed after settlement reached 
1	omg spanglish is on! totes my fav movie! 
1	ay si tu! tan spanglish wanna be p 
0	bueno, yo tb me voy a dormir  con lo bienq se me iba a dar el spanglish y me lo perd s
1	me encanta lo spanglish que es isabel behnke  se le entiende mejor 
0	a veces me siento burda e' chancro usando tanto el spanglish  pero es inconsciente  
0	excuse me for constantly speaking spanglish 
0	must be broadcast it's all spanglish 
1	  no caxai nah, kiwii meloon kiwi melooon en el coro jajajajaja, te falta spanglish oe 
1	its friday, and no kids, tnks s e p !! y a ti chio por despertarme de buenas!! ntc, mas a la sep p
1	going live in about 5! sunday funday! apex with friends, looking for my 100th follower  
0	i'm sucks on twitter i have only 44 followers on twitter  y sigo a millll personas  hahahaha crap, sucks, hurt   spanglish !!!
1	wait, hold the phone! are giving away shirts  clay gusta 
1	i love your spanglish, are you practicing for next month? see you then! 
0	56they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 965363d53
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 6767
1	watching spanglish  i love this movie  obviously, the fact adam sandler's in it is good enough  what make's it better? he plays a chef d
1	get to for another night of spanglish! free tapas, 3 drinks  warmest welcome 
1	recientemente apareci en la comedia de james l  brooks, en y en la serie d
1	encontrarme con esto  quiero brawnie jajajajajajaja muy speros ' eso es d
1	im a spanglish channel have a laugh or two  if you could subscribe, it will be appreciated 
1	you could say that's our language spanglish   tysm, bae
0	lmaoo i forgot how to say it in english  rt compra?? lolz
1	osea te dice que despus de 30 das tu cuenta ser borrada d de nada!
1	hipatia lopez empanada fork pkg demo via 
1	muchas thank yous  lol  all spanglish  shit xd
1	the shower album, the car album and the infamous spanglish album, you can still waiting now 
1	btw, obliba m zala tak daleko, e ani v ppad ptomnosti nkoho z head office to nemusm vypnout 
1	esta foto es de la que hablo, que buena!!! todo un superheroe phttps 
1	ricky martin look at you killing it! got me dancing in my living room like in spanglish 
1	me gust todo, menos el "don't tread on me"  si nos vamos a dirigir a la audiencia latina  por favor, ac hablamos la lengua de cervantes, no la de shakespeare  en las condes les encantar el spanglish pero a los huasos sureos nos gusta el espaol  ol 
1	"thecarlospena i hope you guys are as excited as i am  "
0	jajajajajajjajajajajajajajajaj i can't i'm sorry mamitah rt victoria deja de analizarme psicologicamente 
0	probably gonna watch spanglish and lay down  hopefully i'll fall asleep  
0	fue rayado por mi hermana menor 
1	in my defense it was only one ed sheeran song and it was the spanglish remix of it too p
1	echando la super pltica con el hermano 
1	no importa cuantas veces haya visto las pelculas de  i love 
1	tocan las clases de spanglish en el cole p
0	coonery rt frankieb327 mariah and selena could of done a spanglish duet   which selena?
0	ojitooooosh, tiempos aquellos de nuestro spanglish, ay  te extrao mucho, te quierooooo
1	yo no hablo ingles ni espaol, yo hablo spanglish 
0	spanglish james!!! xx can you follow me?  please 3
1	awgua o  me no speak spanglish  or spanish x
1	oldnight? viva el estrella spanglish jeje p
1	omfg  the "how to love" spanglish remix with enrique motherfucking iglesias is so beautiful  my goddd i love that man!!
1	jajajaja es un spanglish personal   como when you lawyer a alguien   en spanglish sera lawyerear d
0	no, alejandro no sabe nada del spanglish mio 
0	estoy citando una cancin vale!   antiptica!  maribastardo aqui jajjajaja  spanglish no por fa  no seas tan caraqueo atorrante
1	thanks for singing happy birthday to me in spanglish! d thats definitely a first
1	i know spanglish lol ohh yeahh pero tengo que aprender ms espaol 
1	in next video you do promoting your solo shows, you should throw in some spanish or spanglish 
0	cristinaasoto spanglish isn't here today  lol
0	que pedo con los que escriben spanglish "directo al work?" que mierda les pasa? de seguro los violaron de chiquitos 
0	a mi me cagas a puteadas cuando te hablo spanglish  discriminacion
1	can we do it in spanglish?? d
1	no s pq me da la we por hablar en spanglish, soy la unicornia ms depresiva de la tl 
0	jajajaja la puta vos y tu spanglish me van a matar jajajajajaja locaaaaaaa siempre me apagas  morite, forever alone
1	no! i had no idea she read from it  you must send me a link 
1	tu coconut girlfriend  hahaha por si no entendiste tu novia koko  spanglish! hahaha 
0	   me tienes olvidada a here!! ajjajaja
1	aaa no bueno  osea "by a alfredo" "boy" jajajaja es que hablabas spanglish! jajajajaja p
1	the spanglish way to 12000 followers  time while some turned to twitter for hurricane news, we just followed
0	lol! lo siento rt no habla spanglish  rt quiero un medico ahora 
1	ok, es increible ver a dulce cantar en spanglish 
1	hahahahaha t' agrada el meu spanglish ? jajajaja , almenos lo intento  , she is really really goooood!
0	no more bloomberg speaking his terrible and amusing spanglish on tv makes me 
1	yo tengo stuff ing mi closet that i need to throw away  spanglish humor  happy tg, i'm spending it at abuela's house today  d
1	omg p i think most of us speak spanglish xd "ma has visto el remote? "
0	en serio? van a dar de nuevo spanglish en warner? me tienen harta con esa pelcula  nuevos estrenos? no? 
0	well, today i watched "spanglish" hahah so good! d   and i'm hoarse 
1	yay for skype and i love your spanglish! 
0	no supe cmo decir de nada en spanglish, djame  
1	apa ini c ade ikut2an,,hahahah rt iyaaah de ada si bos tenang, ya gak cit  d
1	recordando, uno de mis cumples, lo pase con un cliente de afuera  jugamos un juego de adivinar en spanglish y karaoke que termino en desastre  no se si reirme o llorar al respecto p
1	puede usted y los suyos, tienen una muy feliz navidad 2015! por cierto, me encanta tu 
0	quiero a mi chupetica para darle un gran abrazo !que solo estoy! !que solo estoy!
0	hola puedo tener ios 10 solo para el spanglish y nada ms? 
1	in love with spanglish remix , how to love  lil wayne ft  enrique iglesias 
1	fifth harmony cant "worth it" en spanglish en premios juventud 2015 via 2015 worth it 
1	d  i'll be there all estar spanglish version feat  karlos ros by arthur hanlon, from 
1	perdon  tu me escribes en espanol y yo spanglish xd si d
1	parte 2 canciones mal cantadas ingles spanglish va hola chicos quiero que vean la 2 parte de spanglish 
0	soy ms spanglish que las chicanas  
0	that was little bit of spanglish haha i'm not sure, probably 45 min to an hour  sort of a while 
0	jajajaja me gusta tu spanglish jajajaja thank you 
1	is she nice? you should be fluent in spanglish after our evacuation 
1	the spanglish version  sia  cheap thrills remix audio ft  nicky jam via
1	esta bien eso porque habemos muchos que hablamos los dos idiomas  pero prefiero spanglish
0	ohhhhh no lo se jeni!!! todo me salia mal!! hablaba en spanglish!!! me puse nervioso!!! y coloradito!!!! 
0	yo necesito sentarme a escucharlo de nuevo, pero las canciones en spanglish me han chirriado mucho 
0	ayyyyy u 're so aggressiveeeee  no lo har  hahaha spanglish 
0	yet they don't produce catchy spanglish dance numbers 
1	me encanta este poema en spanglish p 
0	acab de ver que en el sony estan dando spanglish  deberian haberlo dado en su dioma original  doblado al espaol es un asco 
1	ahh vale vale  ya s por dnde vas  nos mantendremos fieles al spanglish para que no se pierda la gracia, pues  
0	biasalah de pegawai teladan  rt mggu gn kok ngantor cht?rt di kantor sendirian 
0	te extrao!  quiero updatearte y que me updates asco mi spanglish nimo y suerte! yo ya me voy a dormir!
0	i missear  but tomorrow i will chingar a las 3 xd sorry por the spanglish d
0	creo que lo ms que me impact fue el spanglish de fonsi al final, era perfecta siendo de fonsidaddy  bieber la mat 
1	when denise rosenthal canta en spanglish, pero la amas igual y quieres que sea la mam de tus gatitos 
1	sip! d aver que pasa hoy lol  spanglish rocks!! dos idiomas hermosos 
0	no lo puedo ver en colombia  que pasa? 
1	good one! maybe he'll enjoy glitter then 
0	studying for my spanish final adios also yo no soy this i wish spanglish was okay on my final 
1	lo mejor tenemos otro update and that will vanish  sorry about my spanglish lol
0	totally de acuerdo rt getting the flu on christmas is no bueno  i hope it pases soon 
1	hablas the language de spanglish? es buy fun jaha p
0	texting my mami hahahha i miss her so much  
0	it's really tough communicating with my own mother  i try to speak spanish and instead use spanglish, or just give up  
0	y mientras tanto yo casi 21, struggling con la carrera y con lo dems tambin tbh, no job , leer fics antes de dormir es la mejor parte del da y estudiando 3 idiomas sin hablar realmente ninguno but that's okay porque el spanglish se me da dpm   
1	can u say 'amo a mis fans' lol  jajajajajaj xd spanglishc
0	por que soy tan spanglish  a veces me confundo adjsb no se si soy gringa o chilena xdd 
0	sorry  i've clearly done some damage rt e'te spanglish me tiene jodi'a  a cada cont 
0	i miss ya too bitch,ya ass bounced  jamilethcuteass hahaha i miss you  jami  her spanglish el oh elll
1	eddai  spanglish, vive a la anche per questo ti invidio tantissimo  
1	"i was gonna say el libro, but then i wondered what good a book would do me in this situation " 
1	too much wine  good aid to help me sleep soundly tonight para di ko mamiss si ng todo p
1	te amo  para y mi "spanglish" its the best! ok im bored! but still love u! d
1	somebody tried to book me using spanglish  might have to pass that one to someone else  
1	os gusta mi spanglish escrito? galaxya p seh, yo soy as h
1	noone does a spanglishinflected line about cojones like you do, sir  i bow 
0	yo no s hacer nada matame  este es el nico dibujo que me ha salido "bien" jaja 
1	mi pagina web personal les gustaria en espaol o ingles? o spanglish? d coming soon d 
0	disque "the way  ariana grande spanglish version ft jbalvin" porqu ? porquee?! 
1	me gusta tu hahaha que tengas good day en tu school 
1	aa bkn como onda el spanglish 
1	no me extraa  es como el spanglish en eeuu, a m me deja embobada 
1	my spanglish is so totally bitching!!!! ddddd
1	counting the days! el prox  finde en santiago y el otro en baires 
0	spanglish! amo esta pelcula y que se me antoja a morir el sandwich que se prepara adam sandler ah! 
1	confieso que cada cierto tiempo la pelcula y pues deberan de verla la recomiendo  
0	this is triste!!!! spanglish por aqu
0	i'm really upset that the spanglish version of the way just came on and i can't sing it because i'm in public  
1	streams about to break 100k! doing 23 that ayeeeeee d cypher is accounting for 80
1	je, pensaba que era spanglish xdd estoy en la wikipedia y mola 
1	lol it's always winter when istart speaking  writing in spanglish d but ilose it during the summer  iwonder why? guess im weird like that 
0	s, y no es que me encante  
1	como siempre mas spanglish q nada ni ingles ni espanol hehe 
1	i did actually write un beso, but my stupid iphone speaks some kinda spanglish so changed un to in and i hate it for it  
1	eryting set mum   how you doing 
1	picket y su spanglish, sus arranques de humor y el famoso bingo  
1	shiiieeeeet cause they dumb  d i just like speaking spanglish cause my accent sounds cool 
1	excusame jajajaja pero el spanglish no es algo cultural creme  suerte campen !
1	duuude, i think our fraylepathy is in spanglish  d wow  that was lame  oh well  and hooray for abnormalities  d
1	so so ah? em   spanglish d
1	always happy to help with some spanglish 
0	depende de como lo uses, yo hablo spanglish y no soy wircha 
1	jajaja you think that we're crazy? jaja spanglish!! d
0	spanglish tiene un final demasiado agridulce 
1	esta conversacion make my day  ahahha hablo spanglish, again! d
1	man, that sounds like a great idea! me and the girls just finished watching 'spanglish' ! 
1	stream nite chilling  doodle w ipad pro and spanglish estamos en vivo ven a compartir un rato  
1	listos para filmar el estreno? en spanglish sera "el unboxing of"  p 
0	i asked my spanish teacher if we could translate the way spanglish and he said no  ariana grande
1	lol, ya know that a lot of the time, that i dont know what you say p you speaking spanglish and confusing as all hell, lol
0	i just finished watching spanglish on netflix and it made me cry 
0	extraando a mis compaeeros del hh quienes si se reian de mi spanglish  hahaha aunque fuera por compromiso haha
1	you can be anything on the internet, lulz p
0	1000000 rt yo escucho a mi gordita balbuceando spanglish y me derrito  que chocha soy 
1	nada que spanglish ooooh'    no troll v jkajajsdjajajaja    tu spangliss oh'   wachi wachi   
1	jajajja o como t dirias  spanglish p me entiendes bien en ingls y espaol??
1	y porque tu wasnt around 2day? u like my spanglish lol ur my fav i think 
0	gente que habla spanglish y me duelen los oidos 
0	and they were so patient with my garbled texan spanglish  my teacher told me they came to make sure they took home any food their kids did not eat  "most of them have cereal for dinner, if anything " 2 
0	y si  fue un buen hashtag  la combinacin en spanglish le dio un toque nice  hahaha
0	you're so sweeeeeeeet  te extrao mucho  son vacaciones and i'm still procrastinating jeje ps  amo el spanglish
1	hoy es martes de "spanglish party"  in antonia lopez 178 and loreto street barrio bellavista 
0	puede que en bcn a ariana le de por cantar la versin spanglish de the way otra vez o idk y yo quera escucharla en vivo 
1	ha ha ha nothing i'm just watching a movie  spanglish 
1	creo que todos se refieren a un spanglish 
0	lawd, now mariah dropped a spanglish version of "beautiful" now titled, "hermosa" 
1	i've been speaking spanglish all day 
0	omg lupa titip spanglish!! film adam sandler yang belom pernah gw tonton samsek 
0	tengo mucha flojera de twittear en ingles  haha por eso le doy al spanglish ?
1	actually i was talking about speaking spanglish 
0	creo que llegare tarde al work que segn azu spanglish jajaja xd , no tengo ganas  
1	leave the typo  he said real anons do not correct grammar errors  
1	also a lot of ppl that are like this don't even speak proper spanish either!! they speak mostly spanglish  
1	what if we prefer the original spanglish translation? 
1	that is of course because i speak spanglish  d
1	i like how we r talking spanglish!! lol  lmao!!!  va pues, ya qu te cuesta entender? si as es, y te llam  
1	hola me llamo jade and i like queso  spanglish d
0	i stumble a lot with certain words and end up using spanglish 
1	sorry for the spanglish , my brain is a little bit cold to change laguage in so close time p
1	si hasta las 5!! im blind now so it won't be any problem, spanglish rocks! your are fat now, no se notara haha ntc 
0	de nuevo , mezclando el spanglish  
1	haha, i sometimes write in spanglish, lol, se nota que es mi bias? p, tambien me gusta chen 3 xd, who's your bias? xd 
1	aparentemente da risa que algunos de mis apuntes sean en spanglish, que bueno que nadie me los pide prestados d
1	hola! qu tal? are you there? i like spanglish! you? p
1	momento dani rovira hablando en spanglish!! 
1	will do!! for real tho!! got a mixtape comin out soon  its spanglish  some sheena g style type latin american swag  
1	gosh girl you really are in love and yeah you are crazy p lol esque esos hermanos son tan hermosos 3 spanglish
0	un rechazo tuyo es un heart attack for me! 
0	nada mas de mis acrylics  sad day!  it had to happen sometime 
0	his english is probably just like my spanish  broken  btw, nice use of spanglish
1	not spanglish please  dmelo en cristiano como decan antes los castellanos 
0	wish all these songs were in spanglish though 
0	oh  es porque stan twitter lo rigen las modas y esta de moda el spanglish, pero no te preocupes si tienes alguna duda mndamela por dm y te ayudo
1	no no !!!!!! p  spanglish version by solo motivation!!!!!!   
1	mi spanglish es de la putamare  d
0	peor aun  bueno piratas del caribe espero que sea antes
0	me acabo de deprimir  basta  voy a hacer el video de maximus de una buena vez chau 
0	yes, i recall that you were fluent in spanglish  well hopefully sooner than later i miss your presence in my life  
1	do they sell pizza  beer at emilia beach? it's pretty cool because in my terrible spanglish your name is emilia playa 
1	hi jonathan! i'm writing a thesis about spanglish and it would be amazing to know all this information, i am italian so i don't have a personal experience on spanglish but it would be very helpful for my work to read your point of view!! 
1	watching sam and cat, ariana grande is cute in a freaky red head non creepy kind of way  she could teach me spanglish 
0	not living with has really taken a toll on my spanish  i have no one to practice my spanishspanglish with anymore 
0	alocate is the best spanglish song! rt i miss d a m n   if you don't know who we are go here 
1	"hello el mar" your spanglish is cute, like mine p greetings from mexico
1	spanglish is a common one i hear  p
1	just incase there were language barriers i got it covered in spanglish 
1	lo mismo pens yo!  molara mucho que hiciera la versin spanglish de leroy  seguro que hasta estara de acuerdo 
1	problemas del spanglish "meeting" o mitn se usa desde hace muchsimos aos como reunin poltica 
1	that's wassup i like when people say the speak spanglish   
0	extrao tus irreverencias y tu spanglish 
0	can u explained to me? i speak spanglish, sorry 
1	lmao tell him not spanglish just spanish from spain is sexy too!! but yes italian is dope!!! omg tranquillo por favor  
1	i wouldn't mind if you wrote or sang a song in "spanglish" 
1	hahhha que spanglish me sali ah p
0	el spanglish si, peeeeero en mi defensa me la paso hablando y escribiendo en los 2 idiomas todo el pinche dia no puedo evitarlo 
0	o o my leg! it hurts  me sangra o dios mio ayudame xd haha que dramatica soy  aprate hablo spanglish  i'm crazy p and weird
1	my spanglish was that bad, it drove you back to school work!! i am the cure for a d d  p
1	sebelum tidur nak dngr lagu spanglish dulu 
1	emocionada por la nueva cancion en spanglish d
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 564
1	spanglish for "bone eater" someone who eats the crunchy tip of a chicken wing rt what does 'bonita' mean? 
1	lmao you sound so dumb with your spanglish d
1	  if you ever feel like practicing spanish, you are welcome here  also if you are willing to accept my spanglish xd
1	estan en mi lista 'la onda del spanglish' d
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo?! i loved both your shows in dallas and tulsa!
0	ase rato, haha! sounded all spanglish ! i just can never sleep 
1	mas bella  beyonc irreplaceable spanglish version live barc 
0	mentiiiira, tu igual nunca me hacen mentions  jaajaja spanglish xd te amo nio, te quiero ver, basta del orrviido!
0	ok ustedes no hablan spanglish pero por favor vengan a vzla 
0	en mi casa hasta la 1 o las 2 de la maana no me dormia  aqui a las 930 estoy en la cama 
1	first time on a spanglish church it was awesome   god bless 
1	i know! i noticed it should actually be "no comprendo!" since it's not a question, but oh well  i welcome all spanglish merch  
0	que risa leerlo en spanglish x rt el sol is not playing cars 
1	soy sheila bez tengo 18 soy enana vivo cayndome estornudo raro me ri como manitica hablo spanglish y soy loca es un placer conocerlos d
1	y s, mis tweets en spanglish estn en todo  gracias d
1	el spanglish por ac en boston d pufff
1	i really like 'miss movin on'  and the spanglish version sounds nice
1	ur friend that is like a reggaeton singer  aldofrankbatiendorecor  jejeje d
0	spanglish brought back the memory of that night  3  buti na lang i didn't watch this sa mmr 
1	comparto las palabras y expresiones que como espaola he aprendido durante mi estancia en  
1	el terror siempre presente!! les muestro algunas recomendaciones  
0	mee lo perdi encerioo liam?  askhdj anyways love you so much yeah talk spanglish
1	but yo no quiero que estes sadd  ha even more spanglish 
1	it sounds great , spanglish , love that  hihi
0	pobrecito  jaja y s amigo escribir en spanglish, pero bien chido tambin xd
0	jajajaja eres mala  que mi spanglish va muy bien ya quisiera yo jajaja
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 53
1	jaja u know what i mean bestie! sounds like wepa!! lmao d its my spanglish jaja
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 9
1	"ahuevo" podra considerarse como spanglish "a huevo  un huevo", as que solo hay que hacerlo ful inglish  otsea, "an egg"  de nada   
0	def just made an ass out of myself because i don't speak spanglish 
1	lo mejor p rt el spanglish es lo mejor del planeta jenslyrodriguez
1	jajajajajaj toma el spanglish! 'd cuantos cumples? 
1	asi como "miss movin on" tuvo una version spanglish, yo quiero que "me  my girls" tambien!! lo exijo p
1	i think you'll find it's buenas noches' amanda! how long have you been out there? or is that the accepted spanglish? 
1	one more flick "spanglish" courtesy of a pretty latina  then its a wrap for the kid  sticks tounge out at 
1	i just clicked your link and scrolled down  love that you host a spanglish club!!! 
0	everybody and they spanglish speaking asses  im jealous ! 
0	spanglish fox odeio o quanto eu amo l admirar adam sandler como se o quisesse pra mim! por que me sinto igualmente boba? no entendo 
1	me and my spanglish  rt the talk we gave about mobile biometry at biometrics 2010 in london is now online 
1	el notebook no tiene capacidad para spanglish? 
0	im sorry for only calling you neysha, dunno why i thought your handle was in spanglish and thought it was like the neysha  sorry 
1	jiiji si pero buenoo y when you pagarle 100 pessos a maicol para k kiss p
0	la de los colores en spanglish 
0	mmm ahora lo entiendo todo jiji gracias aplicar mi diccionario mexicano  extrao escuchar ese spanglish  que tenian 
1	jajajaja! siii con la de ricky y el de paussini muy eh! bizarro! p
0	no les parece una locura ver completamente en castellano? pierde toda su magia  
1	buenos dassss  pues 1 besitooo up!! ajajaja mi spanglish me va a meter en 1 lio ajajaja feliz da, eglantina!! xx 
1	watching spanglish with my brother in laws and cuzzin in law and my fatboy! missing my hubby tho
0	ahora que lo leo bien, no queda tan cool como el spanglish 
0	 i just feel spanglish sounds so weird  
1	congrats! just in time for the holidays  
1	mi sobrina me encanta, esta en la edad en la q le ensean ingles en la escuela y para todo habla en spanglish jajajajaja!! la amoo 
1	"josecdiez nike o reebook " demasiado bueno!!! lo o ayer 
1	esta la cancin en spanglish muero p 
1	my tumblr its working!!!! p by the way spanglish rules xd
1	eres un pendejo,   suele pasar! y mi spanglish bienn chingn d
1	how do you say spanglish in argentinian? d
0	qu pedo con la versin spanglish de picky? estoy sacada de onda 
1	me encant la clase de spanglish hoy con y los amo vale  debes subir las fotos 
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 13
0	does that mean talking spanglish ? lol i must be a paisa then 
0	why? si es cool  rtadrjs aborrezco el spanglish, nada ms que agregar 
1	watching spanglish and feeling a little better about life  
1	damn i love him lol he can take the convo en spanglish  
1	spanglish!   neyo  never knew i needed  this is the perfect song for dina and brian!  
0	ya seeee loco  but now i am en clases de english and i have to hablarlo bien because with spanglish me golpean '
1	tu spanglish me dice sida en 3d jajajajaja p  jajajaajajaja 
1	would you like to sing a song in spanish or spanglish??  much love from argentina 3
0	im ashamed to say that i speak "spanglish" 
1	el lexlos vlog ya est en youtube! habla un poco de spanglish para nosotros  
0	te misseoooooo muchoooo  jajaja en spanglish
1	totally fired lol or maybe it's spanglish 
0	babe, how are you? we have not talked in a while  what uni are u going? miss you talking with you and our spanglish  xxx
0	very cool customclothing shop in closes by next week and goes online only 
1	si quieres te hablo en spanglish xd  aun soy sra  d' bieber xd
0	 la compesare!! ah ike next, despues pelia por mi spanglish! jajaja
1	cool though , now when we go over there   we can speak spanglish , or either onee d , yo que me enredo con mi espanol 
0	how to love enrique  lil wayne ft enrique iglesias how to love lyrics spanglish remix 2011 
0	love the show, but no abc aqui  , so have to wait para el hulu 
1	omg i love spanglish it gets better every time p
0	 vieja, me voy de shopping a los united states   jaj! amor, ese ridculo spanglish no va contigo   t tampoco, gorda infeliz bye!  
0	 noc me quedo con el spanglish ahahaahah
0	esos das de spanglish se han ido 
1	yo hablo mas peqeno espaol to tweet en espaol  es muy difficil un es not correcto  en spanglish es un possibl 
1	when i'm pissed my spanglish comes out 
1	me n kays snack for tonightwhatchinthe movie spanglishrelaxinspending timeso goodsweet  
0	hay veces que lo paso super mal hablando con la gente porque me salen las palabras en ingls y no en espaol y me quedo un rato pillada intentando recordar cmo son en espaol por eso el 90 de las veces hablo spanglish 
1	october, 1st  day!   seguro que a la profa  moreno le encanta! 
1	after the last class, we go to dinner  spanglish time p
1	haha amoor qe preguntass! xd porsupuesto qe estare cn tiigo siempree! d te amoo so fucking much haha spanglish 
1	yo estoy pensando en comprrmelo d
0	yo hablo en spanglish pero no shoy shuper 
0	congrats u make a great work  porfavor send me a hi  hope u understand my spanglish 
0	lmfaoooo ur spanglish is so funny   im chillin at home, still really sore 
1	did you consider mac miller rapping in spanish in the way spanglish version? p
1	nooo!!! la right way de reirte en spanglish es hahajaja p
0	couldnt have said this any better  y ke?! "kachelegrand ablo puras pendejadas cuando no ando pedo "
0	ya nada, quera rerme un rato con vos pero me dorm  p d  excelente spanglish 3 jajajaja xd
0	 i'm so sorry mamita it was a spanglish interview  
1	jajajaja no puedo dormirr rt chola jajajajaj d rt mejor hablo spanglish!
1	voy a empezar a hablr en spanglish hello todas d jonasinargentina2010 chileneedsjonas
1	10 porque si ella es feliz yo tambin lo soy d
1	i look like a human potato as well, i started soccer practice a few days ago after a long long time  one step at a time for me 
1	blasting how to love spanglish remix by weezy f  baby and enrique iglesias3  my neighbors hatin! lmfaooo 
1	y si, me he dado cuenta que el spanglish no esta siendo muy bien utilizado ltimamente, as q aqu estoy yo para arreglar eso d
0	aw ' p i know d porque i changed my number o d i tried texting you from my new but no response 
0	haha no you're not! we need to practice correct spanish not this "spanglish" we speak  lol
0	jajajajaj te promete que ya soy otraaa  jaja la estas pasando muy bien? ya hablas spanglish? jaja
0	es que hablas spanglish como yo y encima ya me conoces 
0	me muero! es en serio?! le hubieras hablado en spanglish 
1	"juanjuarez puse "mi" con "y" jajajaja  que horror "  spanglish 
1	i know spanglish  i was almost fluent at one point but i moved to a diff neighborhood lol
1	yo en mi cabeza que onda con los vatos que hablan spanglish? xfa dejen de hacerlo se escuchan ridiculos  yo 
1	nice seeing you too! of course! we can talk spanish, english, spanglish   i'm planning on going to ripe again 
0	oh so wonderful  now that ive seen my relatives, im over miami haha  it's too hot  y no hablo bien el spanglish s haha
1	definitivamente el spanglish es lo mio p
1	rt y mi amiga traduce los chistes spanglish con el traductor google  soy una maya jajajajaja
0	yo solo hablo spanglish cuando estoy desesperada y no me da tiempo a pensar antes de hablar 
1	por eso digo que es una porquera hahaha mejor hablar spanglish 
1	eso es padelgazar?  feliz vida y curioso su spanglish 
0	a falta de ahs, spanglish   me siento engaado por y 
1	agree  rt ms amor  less emotional baggage  ciertas ideas me funcionan mejor en ciertos idiomas 
1	me ha ayudado con muchas cosas! especialmente con el lenguaje tecnolgico que est lleno de spanglish p
1	no senor! no me gusta! no no no no no  no hacer burn la casa down  spanglish  d
0	si le gusta pero   pero   no one taught me when i was little i can only understand it  i speak spanglish very well tho d
1	eso lo explica todo xd rt"kattyfrancis si, es mi version spanglish de panquecas d"
1	hemos tenido nios que llegaron hace poco a usa y no saben nada de ingls  debe ser muy difcil para ellos el da a da  en la clase de ajedrez se habla spanglish   si el nio prefiere que le explique algo en espaol as lo hago 
1	now if only pudieramos tener una conferencia virtual in ok maybe lol d
0	y mis saludoos?   el temadehoyes spanglish  187 viewers  total 878, 5009 
0	i really wanna listen to mamita spanglish full version 
0	"jessiing el gringo que nos lleg a hablar x lstima que solo hable yo  " mi spanglish! 
1	i'm listening 2 these guys talk in spanglish  can understand the convo like that   i'm so nosy 
1	a m siempre me gust pensarlo spanglish mediante como un "trotacielos", como superlativo de trotamundos  ahora que veo que ese apellido es fruto del azar, me gusta el doble mi teora 
1	en plan "ac visitando a mi abuelo!  "
1	estas buena para el spanglish!! se ve bueno 
0	just finished my spanglish project!! took frikin 5 hours but i have to say its really cool and legit!! i wanna upload but it wont let me 
1	haha thanks i know having mvdk is not the same p
0	miss you too  i'm pumped  i have noone to act stupid with  o's no fun, i even speak spanglish to him he don't even giggle  
1	bueno me retiro xq ya conteste el mail  quiero ver 
0	jajajaja ridiculo, castellano, ingles, frances y catalan si es un idioma    si le sumamos el spanglish, el castalan combinacin de cataln y castellano tambien se chileno eso es un logro
1	nikkigirljpn hi, rudy  how many language can you speak? me, only japanese   3,spanish, english and spanglish 
1	i love you spanglish in the song impossible 3,i love u camz 
1	ohh so that's it  sorry since i dont know both of them i thought it was so random lol  i get you, it's prob like spanglish d
1	i'm listening to por favor seorita spanglish version remastered  gracias  via 
1	la primera vez que leo el ttulo de la peli sin usar spanglish, mire ust  d
1	i speak both english spanish and spanglish! p i love
1	just got done watching awesome movie  awesome pick, my love, 
1	spanglish!!? xd well i speak spanish i'm from colombia 
1	will you be attending these wkend games  providing your spanglish perspective??
1	ay ya me esta fallando eso del spanglish, volvere a twitear en totonaca y no no es mucho! 
1	 her say in spanglish love you so much bely or i love you forever hasta la muerte  xd "ikasakraolivia sangat cinta kamu ampe mentok
1	ohai  i'm awake  i also feel mucho better  love my spanglish talk? i'm cool  
0	the spanglish came over me  sigh  i just wish i could speak spanish fluently  so i could talk to my gma  and gpa   goals! goals 
1	hubo partes "de nmeros" y spanglish que me perd p pero segu atento y mereci la pena 
0	a veces se me olvida el espaol y escribo en spanglish  
1	porque es el spanglish y no el chino el idioma del futuro! p
1	gak juga kalo lontongnya maknyoss difotoin juga 
1	sorry for dont be a ingles venido de london escribiendo spanglish d
1	i love that movie! d rt watching "spanglish" in spanish class  its pretty goood moviex
0	aveces tengo que escribir en spanglish porque no me caben en los tweets 
1	always voy a hablar y escribir en spanglish because yo quiero y me gusta 
1	hha ese spanglish! yo no  xq dsps me quedaba d una parte fui a mi ex trabajo! p omg! ya viste la fot de ? o
1	it's always endearing to hear my mother speak spanishspanglish to me on the phone  
1	very common for spanish speakers to add english words or combine words into whats referred to as spanglish   nothing like busting out a sentence in spanish and throwing in english word or a bastardized word!
0	la pelcula de spanglish, completa en espaol est jajajjajaja demasiado graciosa y horrible 
0	ay si como blanca lokisbe  es bilingue se burla de mi spanglish perfetc 
0	lol muchacha tabajo  mi need kinect! carogonza i am loving the spanglish tweeps!! keep it up!!
1	goodmorning to you all! gracias a todos mis followers de twitter! i speakwrite spanglish whenever necessary! 
1	buenos morning  spanglish for good morning
1	lmao x rt i've noticed that most of tweets are written in spanglish language d
1	have a good domingo mueca bonita  en spanglish you know d jahajahaja
1	indeed  and his tweet "the fly was cancelled"   awwww, hope he never loses his spanglish 3 d
1	spanglish el gordo ahahaha p sunday will be 
1	warming up here at the nautical congress in barcelona  time to practice my limited spanglish 
0	necesito mas practicar espanol! fue hace mucho tiempo 
1	i'm watching a very nice movie on tv, i think it's called spanglish 
1	even white french speakers en suisse have a happier intonation   and yes, american spanish spanglish is whole other thing 
0	i dont want approval, my english really sucks por eso mis tweets estn en spanglish 
1	i want to be well for your enjoyment  rafa's spanglish is baack! lol
0	shit, ahora no tengo con quin hablar mi spanglish  i'm sooo fucked up 
0	a lo spanglish! kenivel worlds look sad ! tneee gb friend! 
1	am mai facut o ora de spanglish! 
0	no se si les dije pero cuando estaba en el aeropuerto de panam me encontr a joy de y no me tome foto porque me dio pena, iba sper fancy y estaba hablando spanglish y yo iba en fachas, no tena ni para la pizza del dominos 
1	lol! my phone autocorrected my ghetto spanglish from 'cheque' to 'check' d
1	spanglish queen d  i love her 
1	mike has superpowers  he comes and goes as he pleases  sometimes brings a great playlist  
1	watching spanglish  and just understood the point of the title now   slow much ? p
0	lowaurora  el si sabee,yo no see english y nole entiendoooo  never! jajaja spanglish!!!
1	defintely! the spanglish one and the judges house version 
0	spanglish d es que estoy en mi nueva laptop  como es gringa ni tiene tildes ni la enie  me estresa darle copiar  pegar!
1	rt"manolooo3108 choger taim  jajajaja!!!!! me dio muchaa risaaa esoo jajaja!!!  nais washeselo fain jaja
0	sometimes my spanish come out in spanglish and my grandma laughs at me 
1	anyway, if you can carry this "mamotrot", an external mousetrackpad shouldn't add much weight 
0	la pelicula de spanglish simplemente es deliciosa! sale taaaaan rica comida ah  quiero ser chef jaja
1	girlfriend es el nuevo single de abraham mateo  en serio otra ves spanglish? matar a isis pero da igual  d
1	jajaja aqu toy yo poniendo a prueba mi spanglish p rt no tienes los subtitlulos lolz
1	chocolate black cherry martinis and spanglish to end valentine's day with so happy 
0	la situacin de hoy prueba que no puedo hablar spanglish con todos 
1	me gustan las canciones spanglish de los gufi p
1	ole barei y su zasca a las canciones en spanglish! no lo soporto d
1	hoy se acaba lo bueno, de vuelta a las palmas ms morena, con mejor nivel de spanglish y queso majorero 
1	hahaha,, mrs  arias fwd the sex scene in spanglish  d
1	no que yo sepa  cries in spanglish
0	"como vas en la escuela? sorry i mean med school" lol by my childhood bff xd 
0	i wish my mom spoke fluent spanish  this here and there spanglish isn't going to work  i need help 
1	spanglish is fun! can't get better than guillermo amor  
1	should see this great spanglish cover of her hit "if i ain't got you"!!! rt???  
0	me la mamee diciendo en clase "epitomia de elacion" segun yo traduccion directa de "epitome of elation"  chale con mi spanglish  haha
1	est en spanglish 3 feliz ao nueno btw 
1	yessssss mizzzzmo!! mas guapo si ko  hahaha
1	yeah yo speak spanglish3 ohohohoh you''l find us chasing the sun!
1	lol she's one lucky girl  that's spanglish is coming along pretty well!
0	yo se hablar ingles pero me falta mucho que aprender aun, pero si escribo en ingles o en spanglish no se enojen 
0	nooo  the day has officially come  my spanglish dvd is too worn out and won't play anymore 
1	por cierto me he pasado las ltimas semanas en tu canal d no soy stalker! tu voz es "soothing" bien con el spanglish p
1	worldwide ahh love it in spanglish  im a mexicam rusher
0	porque tuiteas en spanglish quin te ah hecho tanto dao?
0	yo tambin  extrao tus flasheadas, y nuestras charlas en spanglish  
1	holaaaa! dejo votos para de saludos! d
0	hey ricky, your video both spanglish and english have been taken off youtube ??? 
1	broken spanglish was my 1st language for yrs 
1	goodnight and goodbye ebriguan d i needed a lil' more spanglish d
1	hahahha sisi solo porque soy yo hahahaha  love you mafer  toda spanglish la chava hahhah ert
0	necesito sacar el ingles de mi sistema estos dias mi acento y ortografia en espaol comienzan a fallar y no quiero usar el spanglish 
1	i'm hyper right now  no se pq p hahahaha xd i'm bored  very bored  pero hyper spanglish!! hahaha que loquera de tweet  toy abuu btw p
1	que spanglish ms moln  si no era un mensaje automtico, me tienes que recomendar las pirulas que tomas que tienen que ser buenas d
0	se acabaron las holidays  maana volvemos con una buena dosis de spanglish by nina y su stopeeeed p
1	jajajajaja obvio ese spanglish es la onda xd, duerme bien 
1	if i hear "come on vamanos" one more time and freakin spanglish from dora the explorer one more time!!!my head will explode 
0	que mal che! por lo gral vienen rpido  encima estaba llegando tarde a spanglish y como no venia me volv a casa 
1	i love how you wrote this in spanglish  me encanta! i speak chinglish myself d
0	pss yo dormir ya en la noche cause i have a lot of things to do  ve ya hablo spanglish
1	si , los que van a mi insti se habran dado cuenta de mi potencial en el spanglish debido a mi tutor 
0	estuve dos das en y ya tengo mis conclusiones  lo 1ero que preguntan es, rayado o tigre? no vi a nadie con sombrero ni montando caballo no hubo carnita asada  tienen tiendas de nombres gringos pero mexicanizadas se creen gringos por hablar spanglish me gust 
1	sorry for that spanglish tweet  disculpen el espanglish en ese tweet de las flores  "exports"  "exporta" 
0	hee tt me acuerdo y me da tristeza  t's all about super junior spanglish 
0	i wanna go watch spanglish  im tried of cheering  imaa go plank on the couch nowwww
0	jajajaja ame tu spanglish b jajajajaja, acuerdate de mi de vez en cuando 
1	artes plasticas y spanglish? que me puedes decir sobre eso? soy seguidora de tu trabajo d
1	spanglish baby, a wonderful site for spanish language resources loves my book! awesome  
0	si se dan cuenta en el banner donde estn los youtubers hay un pequeo espacio al medio como para solo uno 
1	it sometimes results in insertlanguagelish  for me, it sometimes because heblish, or spanglish  p
1	somos tan mexicanos que hacemos tt en spanglish d
1	palabras bonitas de jorge luis borges para ti  y que bien para nuestra spanglish  traducidas  
1	adoro las amenazas de en "spanglish" d
1	i love noel schajris he's my idol  i can't wait to hear the song  i like speaking spanglish lol  
1	10 de mayo   el temadehoyes spanglish  181 viewers  total 963, 5756 
0	ah es que estbamos hablando espaol  no spanglish no se vale 
1	mi beso d  el temadehoyes spanglish  182 viewers  total 923, 5446 
0	estoy escribiendo cdigo en spanglish  reflexionemos  
0	why can't i set my iphone language to spanglish? 
1	you this spanglish joint is still one of my joints off game's l a x album  joint is sick like swine flu! 
0	my spanglish levels up when i'm nervous hhhh 
1	sia, versin spanglish de su xito "cheap thrills", junto a nicky jam    
0	wuooo few comments, let me see man jeje because you looking "the woman"not the fuckingfriend i'm sorry for my spanglish 
1	suprsxeazn hardcore spanglish speaker since 21810  that's my sister  
0	hahahahahahahaha rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
1	this is for the girls that don't think we know english  we are spanglish baby  !
1	i talk spanglish to my mom because i forget how to say some things in spanish p
0	today you tell me something y maana otra cosa  no puedo dejar el spanglish nooooo! 
0	sorry 4 the spanglish estoy sola ok? 
1	watching spanglish again  considering swapping dvds to quadraphenia or help!   maybe shine  hmm too deep for 1am on a monday? p
0	voy a bajar mi qa este mes por el puto spanglish  
1	jajajjaj deja de hablar spanglish  te van a cagar violando a esa hora ? la semana que viene te aviso y sale juntada 
0	justo ahora que estoy a punto de salir 
0	lol! that is what i wanted to say  rt y no le gusta la musica en espanol   spanglish anyone 
0	oooh, entonces no meridarks  ya eso es muy spanglish xd
1	hey y'all need categories for 'best entertainment news site,' 'best spanglish news site' and 'best news site'  d
1	you welcome  sure that your spanish is better than my spanglish 
1	no lo ubico pero m suena hehe eeaaa eeaaa! nd is he ur boyfrined or just u crushed on him! baha spanglish again  sooo?! d
1	depende del punto de vista de cada uno  no s como t lo consideres 
1	rt i'm a pro at spanglish   yo tambin d
1	hihi nu funkar det och spanglish r p  jaja kom igen, skll p mig nu fr min sunkiga filmsmak ocks 
0	odio el spanglish porque soy purista  eso que no me viste cuando cruzo francs con japons
1	es spanglish porque sino seria "hahahahahahahahahahahahhaha i can't " p
1	i have been nicknamed 'dora the explorer' at work  guess i better brush up on my spanglish  
1	me odio cuando leo en ingls porque me hago un spanglish tipo all of this componentes, interactan with many areas of the brain  
0	i cant speak spanglish and say "que???" without feeling like somebodys gonna scroll by and be like tf shes talkin about ques for   
1	having a nice spicy spanglish paella  
1	i speak broken spanglish haha so it should be interesting 
1	btw, 2da parte if my english reads weird, it's cuz am in codeswitching mode, watching  speaking en espaol  typing in engspanglish d
1	listening to go hard  we look dumb not knowing spanglish! 
1	nada como el spanglish de los colegios bilinges jajajajaja 
0	jaredallard1 no quiero move we failed 
1	if only i knew spanglish or spanish  guess i should have paid more attention in class p
1	s despertando, desayunando y watcheando la pelcula "spanglish" d
1	spanglish adventures fun phrases from bilingual children, by  
1	spanglish d lovee it 3 x
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 43
1	i don't like las personas que escriben en spanglish, idk, slo don't like it pues, fucking idiot  fifth harmony
1	tendras que haber escuchado lo que me cost pronunciar bien lovecraft  al principio quedaba muy spanglish d
1	no te preocupes, queramos saber si era en ingls ntegra o en spanglish  no pasa nada, muchas gracias! 
1	you literally just did the same thing  lmfaooooooooooooooooooo please dont come at me ever again  is not to show nun buddy is spanglish is fun to use  
1	13  soy de esas q hablan spanglish p
0	julieta me hace bullying por mi spanglish  puta 
0	ando escribindole a mis compaero tal cual spanglish shola tengo en mi consecuencias de no dormir bien 
1	me gusta tu spanglish  te love youuuu 
0	meu amor pasame eso i beg you  apoco no amates my portuol y mi spanglish?
0	i've been speaking my lor broken spanglish to this little boy for like two weeks  found out this morning he's arab  
1	join my stream, road to parntnership  need 50 subs p casual gaming spanglish 
1	really enjoyed interview with on tackled a wide range of issues in 
1	congratulations!! a ti y a sergio!! los dos se lo merecen  you're meant for each other!! spanglish mucho? p
0	spanglish has to be the only love story that's realistic it makes me so sad 
0	no he comido,no he dormido,no me he duchado,film comercial toda la noche y ahora llevo esperando 45 min a mi cliente q habla spanglish 
0	hi all! when you go on youtube the video free up of adrenalina for everyone??! is blocked in brasil  
0	que? que?!  bien maybe it wasn't a typo no puedes a prove nothing!
0	its cool to mezclar two idiomas viva el spanglish me ahogo jajajajajajajajajajaj voy a dormir socorro  ana si lees esto te amo
1	spanglish is the language of all living desert creatures y animales lol 
0	tengo la mala mania de hablar spanglish, siempre 
1	me and her   like monkeys d pensaba qu ridiculas  hahahahaha xd 
1	rt i love how i speak spanglish now  smh  welp, likes it   
0	i see dead people en mi facebook 
1	stephanie, just down the road from gn hq in tn! spanish, english,  spanglish spoken in my classroom 
0	ya estoy hablandoo como naca en spanglish, alguien ayudeme, esto no esta bien 
1	estoy de acuerdo con la gente no debera hablar spanglish, no es nada chevere, es chimbooo 
1	ja ja i see you hablas the spanglish  
1	haha i just realized i text in spanglish 
1	i love this song on spanglish bae  !!!  pp
1	aprendamos wayunaiki   p rt pero ese ya medio lo machuco jajaja rt el spanglish cuenta cont 
1	jajaja i love tu spanglish from de arganda city 
1	spanglish up the wazoo!   live on 
1	cervesas para hora feliz con yo, e tu, e lindsey geist specifically por favor!  gotta love spanglish! yo soy muey fluente!
1	sii jaja re spanglish  i love it!
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!
1	when me  anthony text in spanglish  lmfao d
1	rt wow seguro tiene una mezcla spanglish que me encantaaa, se viene ms gira, nos toca? 
1	amo tu spanglish jajajajaja miss u 
1	hahahahaha oh shut up dont be a poof !! d
1	rt wtf desde ayer estas  pfff! get born again! d  que onda con el spanglish ?
1	we only need to choose truth  god will take care of the rest  
1	ja!  pues, ya los abes, no?  
1	stream en spanglish  tes4 oblivion via
1	my grandma was pr more spanglish, cuban abuelomachine gun spanish 
1	yes!! we are the best of los mejores!!! spanglish ftw! p you need learn some languages?? come to see us! run!
0	i'm always saying mi amor  i used to know spanish fairly well but i've lost it  my spanglish shows sometimes 
0	jajaja !! ser stalker de jesse es un arduo trabajo , ya que no tiene redes sociales  es antitecnologico 'v
1	ay qu pena hahahha es un spanglish feo no se pierde nada d
0	se sabe cundo le van a devolver la cuenta ? 
0	un da empec a decir "est bien forever in love" y ya nunca pude detener mi horrible spanglish   aiuura 
1	i was able to help a lady and her son with some translating  the staff here dont have any spanglish bitches!
1	en facebook, si te quejas eres hater o emo, en twitter, quejarse te cuesta followers  spanglish mood in tijuana, always p
0	i've been sleeeping  best sleeep ever! ugh  does that say or mean what i think it means lol  spanglish?
0	hablar con mis primos en spanglish es increible, aun no entiendo como puedo vivir sin ellos 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 20
1	marica, es tan chapa estar en las reuniones de esta agencia porque su idioma oficial es el spanglish, pero a lo re mal  lo peor es que a uno se le pegan re breve todos esos putos trminos tcnicos en ingls  creo que los voy a empezar a usar en mi cotidianidad de puro visaje p
1	mientras sea todo en ingles o todo en espaol y no spanglish  pues todo perfecto d
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great monday  
1	im not messing with you  im tweeting my mind  i am free, as are you d im in a different timezone to all  i have only just looked at notifications, is that okay with you chai? i dont dislike you by the way
1	misa se pasa por mi casa para dormir  pero voy a intentar follrmela   fakings 
1	amo hablar spanglish ya se dieron cuenta no? jejej p
0	aww! i miss you mucho tambin! extrao hablar spanglish with you 
1	indeed! but maybe we could introduce confit into the kitchen world in spanglish "confat"  
0	yo quera una respuesta en tu spanglish 
1	how to love  lil wayne  ft enrique iglesias "spanglish?" no me gusto pero por ser enrqiglesias pasa  esta mejor la version original
1	the expression for "i lost my keys " more than once is dellabobo the etymology origin for "della" is keysllaves and "booboo"again? 
0	la siguiente vez no quedeis tan temprano 
0	 i need to practice my english  what's cooler? tweeting in english or spanish or just spanglish ?
0	nadie en whatsapp loco!!!!!! bored as fuck 
1	wrong apple lol, nice try d
0	lol i love your spanglish  i'm with mcat studying for her and thesis reading for me 
0	porqu yo hablo a veces as  spanglish
1	qu rico spanglish por la nite! o pon lo que quieras! 
0	los spanglish que me marco, todava no supero estar hablando en espaol todos los das 
1	es increible lo que se siente el dia del cumpleaos  i feel like i can do anything!!!  spanglish? yess!!
0	should get out bed to sweep and mop  i want to blast my music though! en la madre mi ipod is dead   spanglish at its worst 
0	damn, wish i knew more spanish so i could read these tweets  i only speak 
0	i love talking spanglish if i do it back home no one understands  learn some fucking spanish 
1	mails bastante  conf  call con mucho spanglish  pero el dia a dia es mezcla chilena, argentina, uruguaya, boliviana, peruana  
1	ya todos los raperos se echaron su cancin en spanish, donald trump pa cuando es discurso spanglish 
0	fifth harmony sac su primer video de miss movin' on y ustds todava no ponen la cancin?  hay hasta version en spanglish
1	growing up in ny i learned to speak jive, bop, wop, yiddish, and spanglish at a early age 
1	guide to the market spanglish  questa non l'avete mai vista    
1	algun proyecto de selena g con stars dance en spanglish o algo parecido?  fyi me haria muy feliz si fuera cierto ahdjd
0	i know  i'm terrible at spanish   but i speak fluent spanglish though
0	ay dios mio  no bueno  jaja asap
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 24
1	buen provecho  y otra pregunta hablas ingles? es que me gusta escribir y hablar spanglish
0	jajaja deja el spanglish   el enojo me dur como dos minutos
0	spanglish finna get turned off with all these damn feed the children commercials 
1	oh my fault lol u can hit me wit the spanglish after class 
1	gracias por enlazar al spanglish geek d, y visite tu pagina y me gusto muchisimo, gracia otra vez d
1	happy cinco de mayo , awante el spanglish d
0	i want the spanglish version of mmo now 
1	hola!! hoy toca curso de ingles!! d tal vez un dia podamos platicar asi o minimo spanglish!! jaja
0	jajajajajaja muy spanglish ella! jajajaja si me perdi lo mejor 
1	 estoy super excited por the album  can't get more spanglish than that 
0	se leen tan del asco twitteando spanglish cc  stoy sick y me siendo really bad
1	todos mis tweets seran en espanol hoy spanglish tambien porque estoy aun aprendiendo 
1	'oblivio' isn't a word in can u believe that?  u never stop learning 
1	es el traductor que cobra vida propia  lo mo es spanglish, como "dora la exploradora" ja!! gracias y disfruta de lm!!
0	misseo esos tiempos en que el spanglish era all day long 
0	bilingue!, que suerte, yo solo spanglish  
0	me hace falta hablar spanglish con acento hind con mi baby  3 tiriririruuuuruuu
1	as a spanglish speaker, this doesn't bother me at all   
1	jajajaja, noo! proud morocha, y tambien hablo en spanglish?  no se que tenia que ver p soy jonatica, smiler y lovatica
1	aln hocam burda yetien ocuklar  mix  yapyor dilleri  spanglish adl bir dil vardr mesela hi duydunuz mu? onun gibi trkinglish de meydana geliyor yava yava 
0	spanglish "formas" por formulario  form en ingls 
1	i'm predicting a bunch of code version of spanglish 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 33
1	cuando haves un younow again?? jajajajajjajajjajajajajjajajjajajjajajajajjajaja spanglish !! oh yeah!! ok no 
1	i guess my spelling sucks too cuz it'd be spanglish  oh well, it's not like i was tweeting a spelling be champ  
1	ol at ma house we comin up with a new language spangchewa kagaste wanya in spanglish  wakaga 
1	i like to speak spanglish   goodnight 
0	perdn si a alguien le fastidia la mescolanza de lenguas  no soy yo si es que no hago spanglish  me sale noms sin querer  
1	i am recently obsessed to study foreign languages  haha  today, on monday, my brain is moving in spanish  but i dont know how is spanglish  could you please teach me spanglish? 
1	hablando spanglish con un turco que vive en canada p
1	can't decide so how about spanglish!
1	jajajaja me siento un poco django xd menos mal que startapp no tiene versin spanglish  o s? p
1	spanglish  even that sound hottt  gotta love spain 
0	aaaahhh no puedo mirars jajaja y aaa sore vos con tu spanglish 
0	aleks jlui montre les bases du spanglish elle m a sortie le plus sincre des "mais vous etes des escrocs" 
1	que gran spanglish jaja asi hablamos mas de uno  
1	x3 wow  ahhahahhah la onda del spanglish? xd voy a crear una lista x3
0	rt ya dejan su spanglish y mejor me invitan a una fiesta va? ando oeando friend sorry 
1	ed sheeran puede hacer una colaboracin con ellos tienen una cancin donde lo mencionan y si no me creen la cancin se llama "se vuelve loca" versin spanglish 
1	daleeeeeeee!  yo tb quiero hablar spanglish xd
1	don't be "cnica" we spanglish! d
1	keep buying, doesnt bother me  just pointing out the fact that its not saving children when people report suspected pedo accounts on twitter d
1	spanglish es mas cool than las otras languages 
0	aqui!!! i'm a little late  rt where are our spanglish blogs? and our spanish blogs? donde estan los blogeros?
1	na niedzielny wieczr   the ketchup song asereje  spanglish version  las ketchup 
1	aveces se me sale el spanglish jaja, estoy hablando en espaol y no s como decir una palabra as que la digo en ingls 
1	it's a question? what does a fact mean in spanish or spanglish p
1	gak gak d  mendengarkan the ketchup song  asereje original spanglish version
1	i want the spanglish tshirt from at district lines! via d
1	i love spanglish haha  ok sister seguire tus consejos
1	haha yo simepre hablo spanglish por que se me olvidan palabras d
1	deoh esta hermoso  ojala lo vean
0	a m me gusta el spanglish   deqhi sali la idea para mi tesis de letras  pero el spanglish no se parece a ese cal a medias que hablan los colcenteros para demostrar su bilingismo  xd
1	i don't know what you're talking about  my spanglish is perfect  haha  maybe someday i'm finally be honduran 
1	jajajaja me cago de risa con los tweets de me gusta su spanglish p
1	"zhanaormen ola yo tambien ablo el espanol" poco espanol, mucho spanglish 
0	"adonisvolt "liftinggodup "adonisvolt i can speak spanglish" really? i can speak pidgin too!"what about penguin" oh 
1	d  the ketchup song asereje  spanglish version  las ketchup 
0	"i'm writing in spanglish?! some spanish some english" damnit jaquon i can't focus cause of your funny ass  hahah
0	devon buddy i got a 60 percent on that test in spanglish 
0	i know haha  kainis, spanglish? joke 
1	es cierto, pero yo pienso en spanglish  domino el ingls al mismo nivel que el espaol y me expreso con ambos 
1	i will never have a "i was right" dance  i can't  been wrong too many times  p
1	 las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  via
1	bonito lunes de update de discover weekly y la oracin ms spanglish ever 
0	small cafe ?!?! my spanglish is getting better 
0	uggh i messed up soo bad  i need to start ignoring those darn sales reps outside grocery stores 
1	worldwide ahh love it in spanglish  i know that i am not invisible to you 
1	i can speak spanglish  d  hahaa  u can't!
0	me gusta la versin la versin spanglish 
0	era broma! el spanglish esta de moda jaja 
0	 i be apologizing beautiful  vamos a chill muy soon 
1	ah! pues yo digo "yedai"pero entonces como que no porque que onda con el spanglish hahahaha d
1	imagina que est triste, llora y lo inunda todo con sus lgrimas  en spanglish se dira que debe chapotear para flotar? d
0	51 they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme
0	you talk spanglish and i do portuol hahahahha  miss ya too!! but won't be seeing you for another month? 
1	so, perhaps rosita speaks spanglish  tell jon to try that on her!! woof!!
1	orale pues we can speak in spanglish  i'm fluent in that as well as spanish 
0	quiero amiguitas para hablar spanglish y discutir gustos musicales vergas 
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!
1	my daddy asked wat i want 4 my bday told him buy me some yellowdiamond earrings that look like they speak spanglish 
1	 jane the virgin cast put to the spanglish test va
1	necesitas ayuda para entender your ltima pregunta  puede preguntar en su lengua nativa  soy bueno con spanglish p
1	puras flores d  checate la entrevista en spanglish saludos!
1	on my way to for some fruta, verdura  pescado 
0	"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? " fue espantoso!
0	the new update makes it super hard for me to text in spanglish  this is discrimination and homophobia 
1	el spanglish me da asco! habla uno u otro dummie 
1	hoy hablaron del spanglish n lenguaje d y yo dije como se llamaba y no me pescaron' y lo dijo otra nia y diso si si eso ' xd
1	new spanglish dancehall track  y pronto viene cosas aun mas duros  
0	i will speak spanglish for the rest of mi vidaaaa 
1	if you know the name of jefani's song, then you know what is going on  
1	if you're in puerto rico, por favor llama al 800 841 3673  they'll be happy to assist  a lil spanglish  i'm from pr 2! d sa
1	no se puede decir que annie bottle no habla idiomas,  el spanglish lo domina a la perfeccin 
0	confesiones  hablamos espaol o hablamos ingls? no me culpen  
0	stu rt cada da hablo mas spanglish 
0	listening to the spanglish version of the way by ariana grande and mac miller   this makes me want to learn spanish 
0	una carta en spanglish del bueno, de una persona que quiero muchiiisimo! renacu graaaciiaaaas   que bella eres!!!
1	still the contributions of son incansable! bad use of "spanglish"! 
1	sorry i dont know spanglish umm try again later p and sometimes movie and also animated series do realo
0	psa if ur in traffic, don't lean on ur horn and accidentally beep at the car in front of you or you'll get yelled at in spanglish 
0	primer examen de ingls y fue oral  conteste dos en spanglish esta bien jajajajaj!!! as pasa cuando sucede 
0	tampoco me gust la versin spanglish de miss movin' on 
1	i only speak 3 spanish, english, spanglish and im trying to learn korean 
0	kok ga moh? ga moh  rt sabar yaa sayaang iya rt yang nabrak? balas dia
1	i watched a pirated version from china so the letters in the movie are all in chinese lmao but everything was in  as you said, spanglish  so it's all good
1	te amo  "thecarlospena i hope you guys are as excited as i am  "
0	es my sueno wey! me desalentaste durazo, yo me veia gritando a todo el mundo en spanglish, entre aplausos y gritos! 
0	no se porque razn tan extraa me siento como en la situacin de la nia de la pelcula spanglish   
0	thts not fair i know all the lyrics to basically the entire album  spanglish the way and i don't get followed 
0	loooooove the spanglish!!! sorry ur sick!!! hope u feel better soon!!! rt ok its official i'm sick!!  throat  mocos y todo!!
0	y si, mi cerebro ya no est en la capacidad de hacer traduccin simultnea del spanglish 
0	yo tambien, extrao escuchar tu spanglish  jajajajaja vamos al cine otra vez, y a liverpool a leer beb inteligente jajajaja
1	pobre mi familia, les canto todos los dias impossible en spanglish de fifth harmony, ya me odian p
1	gracias por la oportunidad! can't wait to use it!! 
0	crop crop loooh   pdhl aku sama gak ada crop crop 
1	hubby just did a very bad spanglish impression of rafa "this is not clay this is the dust of smurfs" made me chuckle d
0	today is the last war of the year for me  suena a spanglish  hasta las hue en ingles estoy
1	gracias por el twitter follow  lo siento por el "spanglish" jaja, mi espaol no es el mejor, necessito practicar p
1	no me canso de escuchar, desde hace aos, la potencia y pasin de la voz cubana especialmente spanglish  
1	lol it's the best language hehe! p kaylahill3 i love how us hispanics, have spanglish as one of our languages  ha 
0	my bed just isn't comfortable tonight    no me gusta  spanglish  win 
0	ya van como tres personas que me dicen que estoy hablando spanglish!! noo 
0	es extrao, porque estamos hablando y es like i miss you too  re spanglish  quiero nuestras charlas de vuelta 3 
1	eeeehhhh, ya soy un genio en spanglish 
1	una pava cantando en spanglish que bien empieza la noche joder 
1	what do you think about 's spanglish performance of hero! i love it! he's amazing! he has a talent! 
0	lo del spanglish tb aplica para las "etiquetas"? 
1	spanglish es mi lengua favorita d
0	que divertido! i like the idea of spanglish, but i can never pull it off  i'm too white  
1	descansa, yo iganas ranas wa jetiar  good night spanglish yo jajaja!! nos leemos el juebeves
1	hehe one with a passion for bad spanglish p
0	bacm ne diyon? spanglish'in de bir snr vard  sofia reyes  muevelo ft  wisin official music video 
1	just got the official approval for our bangin' remix can't wait for ya'll to hear this one in english and spanglish!!! 
0	tin bun   the way  rt xung itunes us cn the way spanglish version cng rt theo xung  cn  
1	mirate spanglish en nextflix  a nice one 
0	i miss my spanglish speaking family  the diversity levels here at penn state are pathetic  missing my beans  
1	best part of the new profile is you can select and as languages  i did! 
0	jahat odinya  rt siapa lg itu happy salma happy salma 
0	solo queda una tortilla  but its ok  wheelchair 
1	i'm already mareada with el spanglish  p
1	hola eva!  gracias por tu mencin  ests al tanto de la poltica de equipaje de "isijet" para poder informarle a tu madre o le pedimos ayuda a adam sandler? p te dejo ms info sobre el tema    saludos, ndia
1	pierwszy tekst dla w reaktywowanym dziale "spanglish" ju gotowy, efekty bdzie mona przeczyta jutro  stay tuned 
1	amigos, i will be tweeting both in english and spanish  enjoy learning spanglish marketing 
1	in my tweet number 100 i will talk spanglish!! hahahaha i will try it haha p
1	hey! i want to start creating videos like yours but in spanglish  do u have any guide for that?  thanks! love u!
0	they're all talking crap cause i don't talk well   im always speaking spanglish   lmao
1	spanglish amo esta cancin zjszjzjzjzjz te amo mucho mucho 
1	 ests all? creo que vamos ahora  la spanglish burger est brutal tb
1	3  podramos hacer un spanglish con vocabulario mexa y estructura gramatical gringa p as nos acercamos a ingles y chino
0	"littlelulu30  how are you? fine thank you and you? yo good tambien! hahahahahahaha" haha   deja mi falta de spanglish!!
1	everyone  everyone, had un tweet en spanglish  d if not  do it d
0	la gente seria happier si hablara spanglish y usara pa' en vez de para y nomas, y usara estas caritas "0"  "see!? happier!
1	estado editando la versin spanglish de 'me rehso' de danny ocean,  debido a la demanda en ambas versiones  3  me siento genial
1	porque en mi pas se habla espaol aunque yo por polo hable spanglish, as que mi canal es en spanglish d
1	ahhh ves sabia q no estaba loca  use los dos  two are better than one   siempre es bueno spanglish rules  d
1	un libro increble hasta ahora  "cool kids"  la eleccin de msica es perfecta  todava no lo termino d
1	si antes les molestaba mi spanglish, brace yourself, porque ahora tengo excusa para hablar ingls un 80 del da so the spanglish is def gonna get waaayyy worse 
0	u mucho stupido   to mucho um soccer? i dont know what football is in spanglish  
0	venga y ahora frank sinatra en spanglish  que salga rosario a cantar bohemian rhapsody para rematar la noche, que salga  dios qu dolor 
1	ahora que dices distrito 2, me recuerdas a gale, en verdad lo odie en sinsajo  my spanglish friend 
1	got both the spanglish and spanish version of por favor and of course boom boom 
0	cha yo hablo spanglish  ese ht me esta deprimiendo
1	watching spanglish on hbo  one of my favorite movies ever  
1	a mi ni el ni ni me impresionaron lo unico que destaca en assassins creed es y su p 
1	haha me equivoque horrible cuando escribi spanglish! o mis teclas son raras d pero me entendiste hahaa
0	jajajajaja no sea tan spanglish criollo perro  
1	ese spanglish raro que se manda ally d , mi corazonroto 8
1	iya nih doain taun depan eike balik deh d wopp kosan gueh pabriknya bpk donk om
1	photo spanglish estation  96 3 taken with instagram 
1	thanks sam! i'll sure as hell have fun  thanks! disfruta tus vacasionsss! spanglish 
0	nice spanglish! rt no me gusta poopy weather 
1	no, spanglish xd rt rikrdohrndz dile no al spanglish! 
0	 el de may the force be with you cuando saliste this morning  y seeh tus hermanos y su ta peor que el mine
1	preparados para un nuevo "qu fue de "? os prometemos que este es sorprendente   atentos!
1	another way of doing whiskey tango foxtrot is saying it in spanglish guat di eff  
1	no fuck cnmigo q estoy just vacilando here rt para el que escribe "spanglish" en mi tl d
1	is watching spanglish with shrissa d  jaclyn, also happy birffday smikey!
1	another time then  i'll save him a mickey 
0	super cansado de la fuckin' escuela 
1	tu spanglish fue tan divertido que ni cuenta me di  pero s te digo que es interpretacin, por ser oral, no traduccin 
0	i miss you too  3 and i looooooove you  we have talk to wa ? jajajajajajajajaja yo y mi spanglish 3
1	just watched spanglish and little manhattan 
1	maybe he will finally propose instead? kind of charming, when he speaks spanglish lately! d
0	ms  run  spanglish  but this song is gooood! 
1	well, it's good to be back in the swing of things  alas, it is bedtime para pedro  buenos noches amigos de twitter  spanglish
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d
0	i kno  i get in trouble tho cuz my english is like perfect, then in spanish i spanglish haha 
1	el spanglish de ha mejorado mucho p
0	my zumba instructor finally played daddy yankee's limbo, but the spanglish version 
0	me carga que hablen spanglish, decidance espaol o ingles 
0	ahahahahaha pues porque ando bipolar to day  situaciones popo ahaha haay por lo menoos cantas en spanglish, te quiero piru 
0	"vive en phoenix  habla english, spanish y spanglish" lol  con ella jugaba a las barbie's y luego me maltrataba 
1	i'm better at spanglish anyway  p i'll do some of that 
1	subject to google ego death ovah, you seriously have your head way too far up your own ass  only a frustrated human talks about physically fighting someone from the web when they reach a dead end  like i keep typing you have no power here! youre 9000 d
0	dafuq ajajajaja spanglish hahahahaha i do remember!! we shouldve bought it home  bring the one we made in chicago!!
0	yeahhhh i had to walk to spanglish alone 
1	we are the authentic  originals please we don't need no imitations in spanglish sumerc  your worship 
1	han visto la pelcula "spanglish" doblada al espaol? es la cosa ms imbcil que he visto en mi vida, y en imbecilidades soy experta d
1	mi bitcora de aqu est en el ms bonito spanglish 
1	odio spanglish si van a decir algo en otro idioma diganlo completo not solo some palabras verdad que se ve feo gracias 
1	esa seora hablaba spanglish jajaja p vaya vaya, as nos va  te lo mereces feliz domingo 
1	y porque que crack sal, con mi spanglish y mis cdigos secretos d
1	the way in spanglish is my new favourite thing xx amazing !!! 
1	 rt a  te aseguro que te divertirs con su spanglish y sus tweets cargados de inestabilidad emocional  jajaja
1	la versin spanglish de machitos arwenderos 
1	who else thinks i should do a spanglish cover of adele's "hello" song?? like the post on fb and i may just do it  
0	i want ir a hamburguesa rey 
1	patricio navia, el llamado profesor de la easy a en nyu  su brillo es que hace broma en clases, ese adorador del spanglish, sempiterno aspirante a candidato politico y lamedor del chorreo social que le produce la derecha  ese mismo no ve el beneficio de un min  de ciencia  
1	it's common to hear that i think a lot of latinos use spanglish now a days  like slang so it's not wrong 
1	jajaja  por eso yo no uso my spanglish p 
1	"hagerty children go to church!" said by maylee grace in her spanglish accent  off to church we go!
1	so y did i vote u? and oh spanglish  some of my friends do that just so i can't understand them p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 2
1	we hope that you release spanglish version of bailando worldwide ! 
1	mira alguien que habla spanglish como tu comprenderas 
1	might finally get to speak spanglish properly d
0	"mayraflorez mi mom compro frosted flakes con reduced azucar  i guess voy a comer healthy desde now  haha"that's trippy lol
1	it's wednesday! dos dias mas then el fin de semana like me spanglish? gracias dios 
1	my meme! i made that! hahah d d happy its being used d
1	nah t no hablas spanglish, la buena en eso es macarena  qu gracia tiene la "joa" d
1	i really love when you speak spanglish! it is so sweet p
0	i told them they should learn spanish and spanglish talk with me but  they won't   they're not cool xd
1	jd pengen blajar bahasa latin, gracias! d rt itu bagus dew filmnya! d rt nemuin film lama di hbo, spanglish
1	one day we can talk more about the topic in spanglish? 
0	ahora me duele la throat y la head   est hablando en spanglish vicino! mala seal xd
1	worldwide ahh love it in spanglish  let me be your 802 follow please
1	check out re2 hardcore s rank attempt  spanglish stream sub button live ! 
0	pero s spanglish , eso ya me da un poco de puntaje fronterizo 
1	does that mean it was horrible?  spanglish was just awful!
1	eso es todo! esa es pa actitud  para que vean que no todos somos unos chafas  
1	lol spanglish texmex, same thing  p lol hmm i lost a follower  ??? oh well 
1	haha si! noc tu cuando pero yo hoy!  oye tenemos que hacer tt y hahahahah
0	im waiting for the maravilloso mensaje donde diga que ya gane  and yes in spanglish bc yolo
1	thats all dani is good at  some primary school behaviour  weak mind confirmed p
1	vivir en pr dnd el "spanglish" predomina no es fcil  al 100pre le deca "domingo de palma" cuando en realidad es de "ramo" p
1	if you need some help with that malaga running tours website, just holler  i have excellent spanglish translation skills 
0	es normal en mi hablar spanglish ahora 
1	ok, so today i have used a lot of spanglish, and have used an evil laugh a whole lot  d wow, wonder what happened
1	thank's you are the best teacher of spanglish  jajajajaja
1	the way feat  mac miller spanglish vers dari ariana grande ini termasuk racun kuping juga 
1	here's a link to my book pardon my spanglish   think you'll enjoy! and again gracias! 
0	dbhfd i never knew there was a spanglish version of deja vu 
1	hey gente! pueden chequear mi pgina y darle dale si les gusta! saludos!!! la misma estas en spanglish! d 
1	the day has finally arrived!! today let us all honour your brother, environmentalist, animal right defender, actor, musician and most importantly, family member  let us celebrate his life and legacy, so he may inspire future generations, like me 
1	yes  english, then spanglish, then espaol 
0	maldicion yiya me arrastro a tomar con andres  auxilio  me duermo  weba  estoy puteada no spanglish 
1	we're not normals, we're gladiators  also, rules  
1	really? d i speak spanglish too 'd
1	lol, so it became a running gag, i can understand that but yeah, with my spanglish i often get tempted to refer to my "back" as my "atras", but it's supposed to be "espalda" p so the confusion
0	nada todava nada  no pienso salir ya de mi casa hasta maana
1	dont worry! yes! i meant that  i speak some sort of spanglish spanish  english and weird words p
1	ok, thank you  in that case i'll try to make an spanglish reclist, like maika's d
1	ai ga pi pit girl aga pi pit gir aga pi pit gil of mai laife!  canciones en spanglish! 
0	the hardest part about my job is when a hispanic mother calls  i don't speak spanish  just spanglish  
0	a mi nuncaaaa  que triste jajajaja pero con el de la otra ves ojala y vuelva a verlo estaba papi y hablaba spanglish !
1	manana the espanolspanglish must start me encanta being able to go both way mami p
1	 rt "who hears no advice will not get old" get it?
0	porfaaaaa ayyyy hasta he empezado a ahorrar 
0	can't watch spanglish make me miss school 
1	german"omobabapension1 is than spanglish?  guten morgen mon frere d "omobabapension1 gumoreen
0	i wish i could speak spanglish en la escuela  not just at work   i need mas messican friends!
1	o o te digo ke otra vez ni t vi! no, es la version bachata en spanglish d prince royce d
1	aww "soy la hija de mi madre" aww spanglish 
1	aparte me re en spanglish "haja" p
1	yeah i dunno wat to think of it but i love it  rt spanglish is one of those strange movies i just love love love love
0	spanglish lesson  rt my eyes pika me 
1	"wendyg10 the red carpet yes the premiacion is next ughh my spanglish " wanted to see her, buaaaaaa
1	hahaha we actually consider spanglish a language down here d
1	oh, i know  i was speaking spanglish p
1	hahaha gracias eso fue un spanglish super raro 
1	c por que not in spanglish!? d
1	want to have fun with call him seor presidente  or el jefe donaldo  d it's the new thoughts?
1	ay dios! hahaha me estoy muriendo d la risa por lo q acabo d hacer le mande a un msj no fue espanol ni ingles fue spanglish! d
0	demasiado jajaj, se ponen a ver series en ingls y ya vienen aqu con su spanglish 
0	speak spanish please  say hello christi h2omusicfest live on 
0	my spanish is so bad dnsmndzm  i can understand it like 100 even if someone is speaking it to me very quickly but i can only reply to them back in like rlly bad spanglish bdbskslsks
1	 compartan mi prxima charla  "la" internet en spanglish 
1	are you jelly of my spanglish? jajaja ntc!! p 3
0	i can't speak english or spanish i only speak spanglish 
1	bye bye summer    via las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version
1	thanks god because puedo hablar spanglish,,,  that's amazing!
0	mi ingls no est mejorando, mi espaol est empeorando  para mayo tendr un spanglish pocho super cerdo 
1	get well soon babes!!! no te proccupes, everythings gonna be ok  buenas noches my spanglish is on point
1	watching 50 first dates  spanglish is up next i love adam sandler movies woo!!
0	creo que ser una cuenta spanglish porque muches armys canadienses me estn siguiendo 
0	ahorrate el spanglish por favor! edu me ense el video ayer  bajonazo
0	jaja maldita guisa  okay, see you tomorrow baby  spanglish
1	elizabethhurley who's seen the adam sandler movie spanglish? the kids have voted it for movie night later not bad but not his best ! 
1	hapmedblog los informticos y el spanglish feed  d by my google reader   
1	ira manta, cocina en spanglish p lizettemendoza live on 
1	tu spanglish es una mierda  amix ctr
0	decidete genesis del pilar o jonron o home run pero ese spanglish nooooo rt honron de los tigres 
1	and rajoy should learn english right? 
1	me es muy ajeno eso de tener cosa de decirle "ahre" a alguien que recin conozco porque yo a la primera conversacin ya tir el spanglish y los "xd p"  quereme como soy o mirame como me voy ahre
0	el spanglish conquistara el mundo!! le arrojan una caja ta'bien ta'bien me callo   he sido reprimida  bye cambio y fuera
1	thank you! our spanglish is killing us! 
0	my spanish is so rusty it sucks lol it's more spanglish 
0	extrao tus cantadas en spanglish   y yo a ti 
0	ayer me dormi a las 930 pm y ya tengo sueo de nuevo  sucks to be me  perdon por el spanglish
1	,  tweetsx omgosh!!! lol y'all are so funny d i'm blushing so flattered y'all speaking spanglish 
0	it makes me so sad that in the spanglish version of ride, somo sounds so gringo 
1	hahahahahahahhahaahhahahahah lmfao hhahaahahahhahahhahaaha your spanglish overloaded the funny things 
1	worldwide ahh love it in spanglish  6
1	i speak portuguese, english and spanish, but lately i think i speak more like spanglish and portunhol  sometimes it is a funny mess! 
0	jajajajaajja sipp  i know  ive been miss you so much tiburoncin mi spanglish estoy no s confundida por un momento
0	may do a lay elle o ho! ann doe comb o po' pay yay  e know may day ha day yo raaawwrrrr!
1	i got the chance to meet some exchange students of my university today and we had a talk in spanglish haha it was really fun! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 894968
0	fuck! dije que iba a dejar el spanglish y dije fuck 
1	rt esta bien eso porque habemos muchos que hablamos los dos idiomas  pero prefiero spanglish
1	detox tea and spanglish  a lovely saturday evening  
1	jajajaja  aplica! rt eso aplica para fetichistas? rt 5m 
0	everytime you use spanglish a puppy dies 
1	o haha yo hablandote mi spanglish jeje p
1	detesto el spanglish pero como me gusta aplicarlo, sure i like that d
1	spanglish all the verch time d
1	esta chido el spanglish p xd
0	geee  i tweet, usually, in spanish because i don't want to lose my "good spanish" hahahaha   now, i speak spanglish 
1	aww well shame on them! lol jk well i keep it spanglish for juuu then! 
1	vaya pa los fisnosss!  spanglish collection at 
0	a mucha gente le molesta que escriba spanglish  sorry no puedo evitarlo
1	plz take it easy, i apologize if my spanglish offended u, we were all just laughing at how funny it sounds, so plz 
1	totally love it when tweets in spanishspanglish  makes me practice my language skills  d
0	tem mmo verso spanglish tbm  essas 3 so as unicas com audio hq  o resto  audio de show 
1	crazy idea let's combine both languages and create spanglish! d
0	i wanna listen to the spanglish version of miss movin on 
0	" y salan teleporting naked guys with gritos asdf! con gritos xdddddd" mi spanglish 
1	gonna call nowww! d let's hope a miracle happens and they pick up so i can freak out in spanglish! lol
1	thanks for being top engaged community members this week   get free? 
1	god, i love this city  give me mariachi tacos and spanglish any day  p
0	ojal jajajaa brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	si pero ya busqu y no hay retailers cerca  aguas con el spanglish
0	cuando tus primas gringas te dejan videos hablando en spanglish y sientes que las extraas mucho 
1	i'm a true mexican  i know how to speak spanglish p
1	practicando spanglish con camilo aceituno d me siento bilingue
1	jajajaja muchaaassss! p rt ironias rt la pelcula spanglish doblada al espaol es malisimaaaaaaaaaaa
0	aww  good luck, study your spanglish hard! d
0	 david por qu tienes que hablar ese spanglish maluco?  porque twice the vocabulary, half the grammar  
1	por favor seorita spanglish version remastered by justin nathanielsonon  
1	spanglish is such a great movie! i don't know why i've never seen it before 
0	es spanglish por "reparto de verduras"   traes foticos de verde y mozas 
0	i'm in a german house in ccs just german language  rt jenfferepinexus yes you know how we roll with our spanglish b
0	los fics en spanglish son medio raros pero bueno, cosas que pasan cuando alguien no sabe ingls 
1	either way, it's cracking me up  would manglish be worse than spanglish or better? or is it a variety of spanglish? 
1	hi! are you follow them on tour, right? so lucky!!! greetings from buenos aires  sorry my spanglish haha
1	carajo!!! jajajajaj c hablemos con ellos en spanglish jajajajja 
0	d pero mi blog no estara en ingls  y tampoco me anima un titulo en spanglish 
1	at the car me ryan how do u say sky in spanish? ryan mmm mm skyo 
0	thanks again  bad 'spanglish' on my part 
0	nuestro spanglish es el mejor d jajajaajaja  i'm soo boreeed 
1	si hay q twittearle en spanglish chance y nos coteste p
0	upa mami 24 7 xd sta bien t abrazare   t extrao tanto, that scream your name  3 lo mio es spanglish xd
1	yes i agree! my spanglish is much better than my spanish! i can understand spanish all day long but i can only speak back in english or broken spanish  i think that is the point they are trying to make for our el ss 
0	la extrao a la koto  osea quiero decir algo en spanglish y no la tengo a ella para que me apoye! come back
0	buuu  si cris esta chafa no? odio cuando hay eventos en vivo y cn las pelis tb especialmente cuando da ubica! jaja
1	spanish is hard then its not i think ill just stick to spanglish 
1	haha aseli maksa, tpi lucu sih  rt kalo di america ada spanglish, di indonesia ada sunglish, sundaneseenglish maksa
1	los gatos bilinges son los mejores!!!  my guatemalan housekeeperfriend is teaching mine to speak spanglish!
1	spanish 2 is hard  i could cry rn doin this project cause she didnt give me comments so either a  im right but she said no spanglish but let middle school, kindergarten, and high school slide??? b  she didnt see it 
0	mobility, el spanglish me est pegando duro 
0	time to leave for spanish class no tengo ganas de ir 
1	yo tambien!  lol rt i speak spanglish 
1	is happy with monkeyshine and spanglish and hubby tonight 
1	deville just guested on mega1 radio in caracas, venezuela  bad spanish, english and spanglish was spoken  ghosttown was played 
1	well best of luck with it, i look forward to seeing the film  think i'll watch the spanglish one mind haha
1	wow! i have never heard that before   you are the coolest kid in school i loooveee your spanglish where did you get it 
1	spanglish por favor! ps didnt know you are all instagramer teresa, you seem to be a superstar 
0	high 5 for us spanglish speaking humans lol i have only tasted the mint wchocolate  have not had the others yet 
1	mine and mels mexican spanish vs insert spanish battle for the ages this is a joke because i grew up in a place where we speak pretty improper spansih because were border cities so spanglish it is 
1	siiii jejeje, pero en spaol es mas acaaa  jejeje pa yo entender, mi spanglish no es tan buenoo rt ando muy cursi jjjeja
1	lmaaaaooo! i'm privy to callin u whatever i want   i'm fluent in spanglish  lol
1	lol its okay i speak spanglish   where you from
1	hahahahaha hasta ahorita vi que tena "spanglish" en mis idiomas en facebook!! hahaha me mato de la risa d
1	pdl y spanglish son trampa! p
1	jajaja too cute!! i love cuando hablamos spanglish jaja 
0	no se, pero a mi esa combinacin de de como que ya me aburre 
0	definitivamente tengo que aprender spanglish,,, ya me la aplicaron 
1	and spanglish is probably the number one spoken language in america   does not make it professional 
0	i miss so much hablar el spanglish with my jany bu!  maldita sean all the changes 
1	preciosa  rt spanglish es una pelcula tan bonita 
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!dd
1	yo no me acordaba que sala en californication burlndose del spanglish de hank p
1	talking a little bit of spanglish with daniel d
1	owww u u but uk is a wonderful country with or without sun omg hard question! mmm both? spanglish x i prefer english 
0	no me gusta que el 60 de mi vocabulario sea spanglish 
0	jooo alex, no es un mal insti   jaja pero enhorabuena!! por fin sales de allii y no volvers a ver a d a never!! xd
1	um     sweat sweat plum     its binch learn your spanglish 
1	pic yesung at a wedding moumoubeauty va 70 yesung en una boda  crit's all about super junior spanglish
1	yep, to get in the holiday spirit 
0	rt and how dare you watch spanglish without me heffa was all alone 
1	buen da! im in heaven comiendo una media luna con manjarcaf in my desk  modo spanglish d
0	acabo de decir "i'm craving una dona que jode right now"  este spanglish 
1	hahahahaha si esque no se algunas palabras en english haaahahahaaha entonces toca spanglish 
0	gotta learn my spanglish somewhere!  but yea, wrk  me too rt lol nice fab line  i'm at work 
0	grinch? mira no mas!  i hope you have a great one tambien! enjoy your time wfamily, ojala que you speak spanglish too!
0	hello!! ya ni te acuerdas de uno no? eres una ingrata!!  como va ese spanglish?
0	894894999they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme
0	tu mas!!! ojala me de bola 
0	me estresa cuando hablan en spanglish, no entiendo una goma   perdn, es que el ingls es ms conciso y el contenido semntico de ciertas palabras es mucho ms  
0	ahora mi bio esta en espaol y ingls, no esta en spanglish  , pero sigue aburrida  pero bueno  ya que, as la dejare 
1	punto para antonio y su spanglish d
0	as soy yo cuando hablo spanglish en mi mente jajsjad  
0	turqua s, moldavia no estaba mal, malta no mucho, espaa no  boy band y spanglish s y rusia ms de aquella que ahora
0	rt me duele my feeeeeet   nice spanglish lmao 
1	heh, i love bad translations  just saw "loading " as "combining the area "
0	yo y mi spanglish  yo y mi italiaol  yo y mi franceol  yo y mi esportugus  yo y mi imitacin de mltiples acentos  quiranme as 
0	le tengo arrechera a las vallas con spanglish, me siento inmoral 
1	no i said i won't say told you so   i'm laughing my a at you 
1	i missh you tooo!  por que no talk to me? c lol spanglish
0	me hice la tarde con spanglish   no termines 
0	user debe dejar el spanglish, pero no puede  
1	 the spanglish version of "hello" is being received very well congratulations karen!!   i sent you a fb message
0	lol never that  rt i told u bout ya nasty mouth ,english and spanglish ,either way u being a bad girl
1	ariana grande's the way spanglish version is actually pretty good ! 
0	no comprendo ahora el spanglish que tiene mtv  
1	spanglish is the only language i know on here so spanglish please 
1	viendo como hacer beer caramelized onions ketchup tequila vodka pasta sauce y beer cheese 
1	idk maybe with english spanish or spanglish d xd
1	genial, para que vayan oficializando el spanglish 
1	mk la gente se casara de my spanglish? i really wonder  sere feliz cuando lo pueda combinar con french hahahahah 
1	jajajajajaja como cuando no sabes ingls, pero si sabes spanglish! jajajajaja recuerda sonrer siempre!  
1	mexican    and i'm mexicanamerican so i speak spanglish 
1	vas a querer o vas a correr? o vas a querer corriendo? vamos a echarnos un palestino! 
1	veis alg mas pattico que sara diciendo que alguien caga piruletas?? pue yo si, ver a sara cantando en spanglish   pero yo la quiero! 
1	justo hablaba de los pochos con unos amigos  spanglish? inglaol? a understatement no le encuentro traduccin  se disculpa  
0	"ninosaturnino o think i just atropelle a squirrel in valle alto " jaja buenisimo el spanglish!
1	palestinian norwegian haha! but i like to blabber in all languages i think u missed out on my spanish phase when i was annoying everyone with my spanglish hahaha d and u?
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 454
0	my spanglish is a1 but i wanna be fluent 
0	lo siento,te acompao en el sentimiento  
1	jajajajaj en spanglish, good suerte! d
0	irene tiene un mejor spanglish que nosotras  
0	this spanglish u talking! btw  i miss youuuuu 
1	english  you should get the multi tho' if you speak spanglish! haha what's your pin?
1	beto, espaol, ingles, o spanglish en nueva yol es igual   esquivadores se los llevaran rapido  metropolitanos estan frios!
1	worldwide ahh love it in spanglish  please i know that i am not invisible
1	el spanglish es el mejor idioma 
1	new listing! focayou mug  get yours today!  
1	cool! english,espaol,spanglish,turkish,french,italian,arabic,finnish,deutsh,chinese,,and irish!  all i know
0	rt cada da hablo mas spanglish 
1	y debera ser seno, no ceno  le hecho la culpa al spanglish 
1	con mis "hostess" en la  si, soy spanglish ahora 
1	hey can u play "se vuelve loca" version spanglish by d we want to listen this hit in the radio!!
1	  some r awesome  i love how those dudes editan las fotos xd spanglish x
0	no puedo dejar de pensar en que el probable amor de mi vida est viviendo un sueo americano al estilo paz vega en "spanglish"   y yo aqu de pendejo buscndo el significado de porque vergas al gaspacho le ponen cebolla y queso 
0	miss u horrores!!!!!!! ya no se como se dice eso asi que acudo a mi spanglish  besos y descansa 
1	warning! i'm latina so yes, there will be a lot of spanglish  bear with me  follow my personal  i'll follow back, just ask
1	a1  i eat them! gotta show them healthy snacks are delicious 
1	so im gonna youtube and try and see if i got time to d cuz a random chilean f2p asked me to gonna spanglish if im gonna be youtuber d 44
1	i love speaking spanglish it's the best way to speak 
0	no  es chevere rt tengo que dejar de hablar en spanglish 
0	tengo un issue con que esa cancin slo est en ingls en la radio, y en youtube tenga slo la versin 'spanglish'  
1	are you alive? p cundo skypeamos! i love spanglish, you know  mua
1	use cualquiera pero uselos  english spanish spanglish all good d
0	my ibiza trips have been pretty quiet affairs over the last few years  all the spanglish ppl i used to know are grown up now 
0	 d las ketchup  the ketchup song asereje spanglish version official v  araclyla
1	love sucks, sepanlo p excelente viernes, bienvenido long weekend, fin patrio y yo cn el spanglish xd
1	bu spanglish ten sonra yeni kt sanrm 
1	no one can escape la chancla and lots of spanishspeaking people know english, or at least spanglish p
1	me gusta your spanglish  you all can use the textbooks which contain all of the vocab lists
0	tenemos arranques de frases en ingles  a mi me sale de adentro  le mandamo' spanglish ah no ma
1	 gettin' ready for the spanglish class  today i guess we'll go to a supermarket for that  p
0	a veces hablo spanglish  lo siento 
1	bueno seoresas, uno que se va pa la piltra, happy night para todos! como controlo el spanglish eh? jo jo jo p ta maana 
0	ooohh pobreceto  jajajajajaja siii "ay gonorreaa" qu miedo la ta  y el spanglish de pea tambin es lo mximo 
0	so what? quien alegars x hablars spanglish? noo muy caros los tacones y cutes para gnt asi haha no m dijist hbd 
1	the spanglish show with claudia  cielo is on air right now  enjoy 
0	it was para mi  maldito spanglish xd
1	lol spanish  and englis sometimes xd  i'm great  tuuu? 3 xd
0	what else do you like? lo siento,hablar espanol poquito  although i knew what "yo no se " means  
1	when you mexican ass uncle tries to speak english and he's really speaking spanglish p
0	se me pegan tantas palabras y expresiones que a veces las mezclo en mi cabeza y acab pensando en spanglish 
0	i used to answer her in spanglish or english but when i got older i lost most of it 
1	love the concept, the use of spanglish, the vibe y la mezcla chilenoboricua! hope to see one in the area soon  xito!
0	credits a quien lo haya hecho que creo que no sale en la foto    
0	iiis kena publish jg trnyata  rt bukan kan? lupa tarik kartu atm, yeyen kehilangan rp 11 juta
0	no saba que se escapaba el spanglish hasta que hoy se me sali con un americano me sent olga taon 
0	si, lol yeah  my sister she's really good at it but i suck , we speak english, spanglish, and portuguese todo mix
1	el acorden y el spanglish p
0	miss movin on deberia ser y deberan poner la version spanglish 
0	gracias a ti estoy hablando en spanglish, tu no sabes quien eres porque no tienes twitter y si tienes no me lo se 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 7879
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 5sd56
1	los seguir deleitando con mis tweets en spanglish 
0	for when after 3 million followers you could do a cover in spanglish? would be a dream please  3
1	has done it again! beautiful voice, beautiful song, beautiful person 
1	wtf eefje! spanglish! now you can say you are one spanish more, welcome!! d
0	no me la he visto  no entiendo wawawa  pero yo soy dmasiado spanglish lo se soy trolisima
1	isn't spanglish such a cute movie? 
1	grammar nazi detectada p no se si usar slang o spanglish p cual da ms cancer?
0	noooo  una ranchera romntica en spanglish por favor!! 
1	stats for the day have arrived  1 new follower and no unfollowers  via  
1	add san jos, costa rica to your list too! there is a lot happening here and your voice would be much welcome, in english or in spanish  or in spanglish! 
0	si cree que hablandome en itagnolo y spanglish va a enamorarme, tiene razn hahahaha ay  3
0	me encanta el spanglish de esta pelicula!!! y lo que me hace llorar  
1	hans zimmer  bus stop spanglish soundtrack  
1	hosting webinars with many talented female vocalist  amazing caliente female spanglish vocalists,, but only 1 will will make it,, ayyy! 
0	pero habla spanglish?me van a discriminar 
1	algn da escribir un tweet en un solo idioma  algn da  pero mientras disfrutemos del spanglish 
0	sayang jangan mw terprofokasi  jahat odinya  rt siapa lg itu happy salma
1	jajajajajjaaja, me dio risa ese spanglish, salio todo lo que se llama mexicano, jajjajajjaaja 
1	many have us all blocked barb p
1	these will work to  greeklish  germanlish lol
0	reymond se esta olvidando del espaol  , me esta hablando spanglish
1	i love your spanglish version of the way 
0	i wish customers were nicer  make me triste lol
0	i can't speak for becky, or but i only speak california spanglish 
0	no saba que drake bell tena una cancin en spanglish, ay le amo 
0	a mi si me gusta el spanglish 
1	hi falta mucho para jeje estoy muy emocionada si electrico fue un exito esperate lo que viene!!  saludos!!
1	you guys seen the movie spanglish ? the sandwhich that adam sandler makes, this is it d sort of   haha 
1	jajajaj so then un poco de spanglish d 
0	 carole king y las shirelles habrn sentido con el destrozo de willyoustillloveme tomorrow  esa coreografa y en spanglish? '
0	"zohan" is my favorite movie i watch it over  over again  im still laughing ! spanglish was great too but i didn't like the end  anyway
1	loool a partir de ahora soy spanglish  
1	good luck kevin!  "kevinafaratu current speaking language spanglish"
1	mejor voy a twittear en spanglish, algunos tweets en ingles,  algunos en espaol d
0	sorry! uso mucho el spanglish! btwby the way por cierto  hoy me di imsomnio! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 56885
1	im watching spanglish right now  seen it before in spanish class, and i never really liked it, but there's nothing better to watch so p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 27
1	im assuming esto estaba planeado  spanglish
0	spanglish i liked but thats about it  muppets was good
1	twitter is for the birds! its a good thang i speak spanish, kitty cat meow, english, frog ribbit, spanglish, tweet  can morph d
1	esos momentos en los que twitteo en spanglish d
1	i cried when james subio una foto de el y halston!! p spanglish de nuevo hahahhaha!
0	a esta hora "spanglish" en la f m  medelln 106 3, programa chvere, pero ms chvere si estuvieran hablando  
1	que es eso de spanglish seorita? p
1	haven't seen spanglish, the runtime always puts me off p oh man, hated funny people 
1	prefiero el spanglish antes que esto  es broma  
0	el spanglish remix de how to love no me gusta tanto 
1	spanglish  oh it all are so comunes que no lo look at in the momento 
1	i dont know if you get my tweets in english,spanish or spanglish p
1	jajajaja pero todo en spanglish para ser ms impresionante d
1	bet sammy moo chop nathan young  
1	ohhh like pan oh got it got it bueno xs no importa ingles espaol spanglish lo mismo 
0	hahaaa bodor, disana gudangnya kaleee, kangen pasar atas bawah dek eh itu bukansi namanya?, dendeng baladonya 
0	rt en el aeropuerto todos hablan spanglish ! no quiero q mis hijos sean asi!!! jaja q burra!!!
1	only at spanglish bistro! p come and eat with us 
1	ahora i'll write en spanglish   en su defecto in english
1	ov coz, me extraa querida  el spanglish always presente  jaja
1	he said he likes spanish girls with big heads  well my head has grown a large amount over the past couple of years  my spanglish is great
1	no es por nada, pero me desespera ver las aberraciones esas en spanglish 
0	yo uso mucho el spanglish  sorry 
0	jajajajaja ami me enoja cuando combinan hablan spanglish mal pedo 
1	hiciste bien, a m ya me mato el acento spanglish y dije aguanta a ver pero va a ser que no 
1	rt yu prolly speak more than spanish  lmfaoo i kno i do !
1	im truly in love with my spanglish acc 
0	now one of them is making fun of my spanglish 
0	 vieja, me voy de shopping a los united states   jaj! amor, ese ridculo spanglish no va contigo   t tampoco, gorda infeliz bye!  
1	join my stream spanglish, road to 50 subs 
0	noooo no quiero hablar spanglish a la 
1	hi we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you 
1	boa tarde, mi gente  hoje e segundafeira  que van hacer hoy? you like this portuspanglish  
1	asumo mi culpa  shame on me   creo que tengo que hacer un post sobre el spanglish 
1	hoy fue 'planning day' afortunadamente muy productivo   seguimos con 'baking banana  carrot cake' with the girls  
1	si yo hablo la spanglish  y pronounce tu nambre 
1	jaja no se ni que significa !! p que tal spanglish or
1	lmfao uh ohh yu got dat spanglish down pack  n mm haha lol but shrugs fuck it hoe yolo hoe  hahaha
1	what's with the spanglish bro? d
1	i think the spanglish context makes it better  
0	harry potter and spanglish are on and i have to take a nap before work! 
1	ostras, este es buensimo  viva el spanglish d
1	one older lady, like maybe later 50s just today start speaking some spanish after the whole week only talking in english and she keeps saying oh im spanglish and i count all my numbers in spanish 
0	ahahhaha i like to talk spanglish xd   si estar en cama it would be awesome! 
1	i love write spanglish with my bro pricilla  lol
1	yo no hablo ni ingles ni espaol yo hablo spanglish ,lol p
1	spanglish jajajajaja bien tambin brunette girl 
0	should've comido panqueque with in bed and quiereo comer !!!
1	ola ke ase aprendiendo a hablar spanglish en o ke ase? 
1	watching spanglish and waiting for someting to do today 
1	jajaj el personal dir q hcen hblando spanglish?? 
1	so sad mucho lo siento  i don't congugate my verbs because i speak spanglish lmao so i will type mostly in english 2 you 
1	thanks  ayyyy nooo nooo noo  mi spanglish!  no estoy muy contenta pero bueee  provechoo
0	there's a spanglish version of "the way"  hahahaheeeheeehohohoho
1	laura pausini  limpio with kylie minogue spanglish version videoclip sin trucos siempre sincera 
1	en clase no podemos hablar en espaol pero como no se bien ingls, estoy hablando un spanglish bien feo, pero ya voy mejorando d
1	lol you mean i know more spanglish than you? i used to live in south ameria  i thought she was funny when i 1st saw her
1	loves how the characters on break into spanglish frequently  even desis do that with urduhindi, we just have no term 4 it 
1	kk german"omobabapension1 is than spanglish?  guten morgen mon frere d "omobabapension1   
1	problems  we who are bilingual know exactly what sofia is talking about!  
1	no se si te has dado cuenta de que mi nivel de spanglish es increible jajajajajajajjajajajaja me alegro que te guste d
1	 as hablando spanglish con carly waterstraud y lolita 
0	donde esta' mi s h i t when i need her ? 
0	puta no puedo hablar con los clientes en espaol ! hablo en spanglish 
0	ah, mala ma entonces  suena horrible t t parece spanglish  
1	i had no clue was on netflix! 
0	falta mucho  rtguaroa69 new vid coming up   en spanglish 2012 !!! ''camera  set  go'' 3 este domingo, surprise surprise xd
1	you are la alegra de my heart! d spanglish para variar un klok por un hello! 
1	ricky martin  come with me spanglish version   3 3 3 
1	singing spanglish version of stand by me 
1	estta por las aguilas d well its a crush, he with me  me with him haha xd its straange! spanglish! xd
0	por qu nadie le dice a ana lo del spanglish? 
0	por qu no entiende mi spanglish? 
1	follow me  !! follow me is easy believe me! please!! d i love you su muchoooo!! xd
1	stop  lee en spanglish queda ms lindo  
1	 wiiiiiiiiii you never ever eveer you nunca duermes spanglish xd ay geme dioshaaa d
0	 yo a veces hablo asi me cabrea a esos que hablan en spanglish, fuck you all bitches 
1	hablar con de vez en cuando nunca sienta mal, sin dejar de lado el spanglish 
1	check out my latest cover to sam smith's "too good at goodbyes" !  i hope you enjoy my spanglish version! 
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa! d
1	jajajaj escribi cyalquier cosa en el tp  p empezando x el spanglish
1	when personas speak en spanglish p
1	hace mucho mucho no vea neblina  mir por la ventana recin y fue omg si, la carrera me hace hablar spanglish y pensar en ingls y e
1	thanks! lol choppy spanglish and all 
1	im at 98 independent sales on itunes! ahhhhhh im proud of myself, started from nothing d 
1	pues ninguno me gusta p en todo caso seria stelargames, porque con e queda muy spanglish
0	don't you ser the amor of mi vida  ew ni el spanglish me sale que fracaso
1	i have a new movie for you two  it's called "spanglish" enjoy 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 6 6 08
0	why in mobile no salen los partidos que se estn jugando  ??
0	this is spanglish! that's what you get when you combine development with your native language 
1	one thing is for sure as soon as i start feeling a little drunk i speak english and spanish ha  it's more like spanglish 
1	thanks for the follow back, but i'm afraid i mostly tweet in spanglish  hopefully you will be able to grasp something!
1	me cuesta cambiar de spanglish a english a espaol y as p
1	me encanta escribir en spanglish because me vale one thousand hectareas of macana d
1	5comentarios rt of course men  s la nueva onda! rt todas las prsonas hablan spanglish ahora?sean seriosuu
0	spanglish, in bed  alone  where's my boy
1	"spanglish" love it one of my favorites  watching it now 
1	vivo en y es normal q los hispanos hablemos "spanglish" pero me sorprende orlo d la madre patria 
1	i can finally speak my spanglish d unlike colony i only spoke spanglish with and lol
1	echate pa ac!!! martes que parece martes de vacaciones p  suavemente  spanglish edit  elvis crespo 
0	hace ms de seis meses que sal de la maquila colsentera y nunca dej mi lenguaje spanglish 
1	rt spanglish u wnn know smntng? vete a la fucking mielda 
1	i have such a soft spot for songs performed in spanglish  you can take the girl out of miami, but  
0	hujan bungcudh !! ga bs lanjut nonton jadinya 
1	i am quickly perfecting my spanglish  on the road again!!! muchos gracias seville, barcelona here i come!!!
1	i could probably win at a miami spanglish contest tho' 
1	nooo stay in london! i'm back in a month, then holiday, then back permanently  and i'm gonna need u p spanglish times
1	hey guys don't u love spanglish? p
1	jaja q' loco d!!! me encanta tu spanglish xd!! te lo dijee  yo me llamo jennifer andrea p!!
0	who gift me a track ball  already need one! haha  chineese food today  love choiw mein? i think que asi se escribe  time
1	i hope so  then we can speak spanglish to each other haha
1	watching spanglish  fucking awesome movie! d
1	s uma dvida o grupo de traduo junto com carolina pcm l no site  grupo solucin ou solution? ou  em spanglish mesmo? 
0	no me alcanza para el spanglish as que yo hablo en guasonglish 
0	odio el spanglish y siempre se me sale 
1	of course my horse !! jajajaja ah mas o menos le hago al spanglish p
1	too funny ftr  most americans speak spanglish  
1	claroo por ahi tambien puede haber version en ingless   un spanglish d
0	jaja su spanglish amo  no v la parte del cielo 
1	espaol  although, i have decided to challenge myself  make 1 chapter of my current novel to be in spanishspanglish  d
1	jajajaja me encanta hablar spanglish con my ny friend  d
1	welcome to my new followers hope you'll enjoy the spanglish ride d
0	quizs no es muy difcil pero es motivo de envidia igual, yo tb quiero estar certificao en spanglish 
0	blue on blackwidow21 's last day  gunna miss karate chop dancing and speaking spanglish wthis 
1	 yeah, i can feel your heart  spanglish 
0	esto me paso  y tenia que hablar spanglish 
0	a lo que respondere en spanglish "watafak? see you there, che me ha dejado el metro "
0	yeah! next friday!! will be very good! tu chupala no me acompao por mi dona 
1	watching spanglish  i've watched it too many times and i never get bored   i really love adam sandler's movies dd
1	  mmmh     when you say nothing at all  spanglish version  ronan keating, paulina rubio 
1	no ests puesto en spanglish, eh? vacuum the carpet d
1	rafa spanglish "it was a very exiging match " he meant "demanding", from spanish "exigente"  
0	hey  today is the last day that i can talk with u hasta el viernes  spanglish jaja 
1	jajajaja pero en spanglish o no vale p
1	jaja put1 que me he reido  me encanta cuando hablan spanglish y me acuerdo de voce  demi lovato!!!!
0	ajajaj nunca me voy a olvidar del spanglish de luciana xd ahahah y extrao a su perrita 
0	meencnta tu uso del spanglish "karoedan aguanta' hasta el viernes en colita no ta de na, pero no tengo time en la week 
0	hahahahaha wua hablar puro spanglish mama se va cagar 
1	a tramite para retomar mis clases spanglish jeje   cedumec 
1	spanglish me gustaaaaaaaaa d pd  eres chevere p
1	sex worldwide ahh love it in spanglish 
0	te followe go go spanglish slo por ese tweet, pq yo estoy igual 
1	indeed, querida  nunca ms mejor dicho   spanglish in da house!
0	maldita mexicana, tienes acento gringo perfecto  no s para que haces spanglish 
1	me parece que habla ms spanglish que yo  p
0	disclpenme el spanglish, les juro que es inconsciente 
0	i dont want to do the toeic examssss!! wea fomee  spanglish aw
0	tengo el cd del mp4 pero esta en chino  ay dios bueno mandarin o coreano o japones o algo x el estilo a duras penas puedo con el spanglish
1	oh! ya dominas spanglish o inglishol? p
0	nou ai knou uay sorry my bad spanglish 
1	siii esperemos el vdeo cuando sepa de una te avisoo! 
1	sobre spanglish eso    en fin  te gusta hacer musica?  esto no es un chat   
0	spanglish rt espaninglish d "krissjenner  mi amiga! i will always love you jenni "
1	eres demasiado buena  jaja te quiero 
0	en tu tweet anterio le "pero en spanglish" y por eso escrib eso, estoy ciega  
1	haha, lol  looks like you have the whole spanglish down 
1	la jerga de la escalada, spanglish lesson   
1	en que idioma hay que contestarlo? spanglish? engrish? p
0	need someone que pueda hablar spanglish with me 
1	ya qiero verlos el sabado ! en hermosillo! d  el temadehoyes spanglish 
1	algun dia veras porque el mio esta en spanglish  un besote 3
1	haha mines barely learning english  only a bit  qt lol i think mine understand spanglish p
1	yo te amo  i love you ojala y me respondas en englishespaol 
1	my status are mostly in spanglish 
1	hoy traigo un spanglish q bueeenooo!  jaja
1	intentando trabajar con un reggeton particularmente horrible, de esos con harto sample y spanglish, sonando a todo chancho al lado  feliz 
1	i think he might be conversing with someone, for sure  
0	yo ni se dibujar  solo pintar 3
1	que pases muuuuy good tardes y hasta tomorrow! hahaha mi spanglish! lol besos!! d
1	i know que no dijiste nothing but i know you mommy  p spanglish lol
1	"  amd im still with this fucking woman" "fucking ere tu!" ohemgizzle my grandparents are a trip! i love their spanglish d
1	quieren que mis futuros posts en instagram sean en spanglish? adems me sirve para practicar y mejorar mi ingles bsico de secundaria p
1	so   ima bout to clean this up before mi madre gets in mi casa   loll  peep the spanglish  p
0	me too rt rt i miss speaking in spanglish 
0	mi spanglish est perjudicando mi estudio 
1	check out finishing dying light story  spanglish stream sub button live ! 
1	hi  i am spanglish twitter, hehe  recommendations ricos, mijas still need to try some other p
1	here here! spanglish team thank you danielle d
0	mmm no entiendo ese asunto ja mi spanglishinglish es malo 
1	pa que mi morris worris no se ponga celosa i miss you too my sexy cuban girl 
0	fotogramases se suspende el rodaje de 'jurassic park 4'   noooo, que pena! soy de esta saga 
1	spanglish! d rt"graanjaahfd como yo voy a deny que i like him and i love him ? i can't  i love you!"
1	that's how spanglish came to be  keep at it
1	funny, yes  rt so they are spanglish! 
1	mi primera noche laburando en el hostel, atiendo hablando en un spanglish horrible, pero al parecer es tolerable por los gringos p
1	damn simplemente i love the spanglish mode  jajaja you're so freakin' gracioso my dear  
1	qe pesimista fren! en my tinyself no hay room para pesimismo y no fueron 40 fueron 30 p jeje notese el spanglish jaja
0	no tengo pin  rt eres rockero y comegato? aqu te presento una amiga solo habla spanglish pin 217873d3
1	this freaking spanglish or frostanesse is killing me!! it needs to evolve into something soon!! lol p
0	nos vamos a quedar con las ganas de saberlo 
1	rt keep tweeting in it keeps my language chops sharp! awesome! practice w me! 
0	me encanta tu spanglish amigo, jajajsjajajajsjsjsj  acptame en facebook  
1	nuevo cover en spanglish! d "shakira  can't remember to forget you feat  rihanna" 
1	legally blonde, spanglish and music  lyrics, creo que se llama 
0	cuantoo spanglish, cuando vengas te llevo a honduraas!! p rt i want dominican pastelitos de queso y pollo!! nowwwww 
0	i wanna take a nap but the teachers lounge is having dirty talk in spanglish  
0	pandora keeps playing your song! but for some reason it's always this spanglish version? why  i don't understand spanish lol
1	que bien se siente uno cuando le hacen rt 
1	fuck english, fuck spanish, its all spanglish from now on 
1	yea my parents confused me i spoke spanglish 4 yrs 
1	estoy mu loco! le echo la culpa al spanglish p
1	baru baca ini  kak mela kepo kan bg toper d rt halloooo rt halooo adik kepo
1	y sip d jeje se agradece la respuesta pinky, no lo dudes  gata y felina por excelencia just miau!!! d en spanglish jaja  pa q veas
1	in miami we have something called "spanglish", interesting mix of spanish and english for us in south florida  perhaps she can figure out it's origins and ways to get rid of it! lol! 
0	neta qu le pas a ? est del nabo! coso muy mal, otra host, t no ests, el mal spanglish de glenda, neta qu pasa? 
1	ese peazo spanglish lol, going to sobar me ha hecho gracia 
0	gracias por tu trabajo dross! 3 hoy fui a buscar tu libro y ya se haban agotado  anyway, grande d
1	ecco una foto dal set della versione di  there's a photo from the set of 
1	increble 3 3 3 d  the way spanglish version  ariana grande ft  j balvin va
0	lo dices por mi spanglish?  pero a ti te gujta, a mi me gujta hahahahah
1	shopping con me madre don't you love my spanglish! 
0	hahahhaha dejame yo hablo spanglish  loser love you
1	spanglish dong spanish english p rt vit99lorenzo jerman dunk  p
1	voy a apelar a mi spanglish  p
1	all right, thanks  now, we can buid the spanglish twittersphere d
1	jajaja forever spanglish , solo te falta verla ami me falta todooo, but you deserve it you're such a good fangirl 
0	tengo mucha hambre se me antoja un baguette como el de la pelicula spanglish  pero ni de pedo me lo se hacer 
1	mi hermano y yo hablamos spanglish 
1	always hun  the underdog always rises! if you ever wanna work w a spanglish rap chick thas me 
1	ya se, o tambin spanglish no es pregunta p
1	that's about right  d i can sell books in spanglish, order a beer, and sexually harass you  pick one, bosses!
1	jajajajajaaj buena esa spanglish d, me to 
0	so sad that spanish tv stations have spanglish commercials!  no wonder this new generation spanish sucks!
0	shuatis me salio spanglish lo ultimo 
1	hora de arriesgar con el spanglish 
0	my stepdad texted me in broken spanglish "we gonna eat tacos del julio" lol,  i want some too 
1	feliz cinco de mayo everyone! yes, spanglish it is d
0	porque pasa esto? mugre cel en spanglish  
0	cronicas de la guagua en una cola en la radio prince royce con una bachata spanglish  me asfixio 
1	nada mejor para empezar el dia que hablando spanglish con 
1	 3 quiero decirlo en spanglish te quiero so much i love you m vida
1	elbloombito mayor bloomberg's spanglish twitter parody slideshow via ha ha 
1	if i was a pollo i would lay a huevos 
1	tener amigas como para inventarte sevillanas en spanglish y asaltar iglesias por las noches jajajaja te quiero perra d
1	many people call it portool , a mix of portuguese and spanish mix  kinda like spanglish  haha 
1	wic office we end up answering questions for their clients in spanglish  they speak in english and understand reply in spanish readily  
1	la semana que entra regreso a youtube so esperen a lots of videos en spanglish y do not pregunten why d
1	cuando queris como queris, mi spanglish es sublime d
0	osh te estas burlando de mi spanglish? 
1	hola, senorita spanglish! like your bio  d
1	thats why i cannot understand why she screams about unknown sending pedophiles to hers and hives house  you want to play activist, do it masked and unknown p
1	if it helps i do really like you, that's why i followed you  also i think you're really funny remember the thing with the spanglish that happened before? i did really laughed a lot  so if you want to talk with someone or something, my dms are open for you love
1	y tambin le daba duro spanglish  y el otro da hubo un sueo sexual con una tipo ex jefa jaja, suuuuper weird, awkward, not sexy scene p
0	el spanglish de no es bien 
0	pffft  no voy a decir nada because i wish you wouldve been there   y ya empez con el spanglish 
0	por qu la gente usa twitter para practicar el spanglish? con lo bonito y rico q es nuestro idioma  
0	jajajaja somos poor friends  aplica el spanglish para que piji entienda
0	if you don't speak spanglish, you're not gonna get it        
1	hoy mismo preparar el sandwich de spanglish!!! p
0	bakit wala na  spanglish kaso izzz so expensive
1	no falla que cuando hago algn trabajo para una clase de biol me salga escribirlo en spanglish  
1	every time i go to los valles i turn straight up mexican talking spanglish lmao 
1	hahahap en tu cumple talvez!! si armas chonguenga!!d por ciertoo estas viendo spanglish xd!?
1	muy buen curso de iniciacin a sass de la nica pega es que es en spanglish   
1	hahaha, ooops, we use our spanglish very much, sorry xd sth about spamming p
1	mine as well  we are a diverse group  spanish is the first choice of language but plenty of us speak spanglish 
0	y ya empez a usar el spanglish i cant creo que we are losing her 
1	 and that folks is how you speak "spanglish"  love my weirdass nephew lol 
1	we all love a good contest! 
1	i love tattooed heart and the spanglish version of the way 
0	adam sandler esta sirviendo vodka absolute en y yo quiero vodka  es mi trago favorito xd 
1	jajaja estoy practicando mi spanglish p
0	qu ser de la vida de ? i miss her spanglish tweets 
0	mal de frontera que no me puedo quitar spanglish 
1	im singing for somebody like youu  check out that spanglish song i like it p
0	spanglish is a really good movie   at first i liked the maids daughter she was so humble  at the end she becomes a selfish twat   
1	they had their ny gathering  you know, where they celebrated everything? defamebro, dougie stew was there too  
1	ahhh i like this movie spanglish so far 
1	de nada, pero no lo olvides, ella realmente es buena, es de it's all about sj spanglish 
1	ah   sorry, lapsed into spanglish there       the chaos of the creative process in action! 
0	  "chrisspanglish bah banyak ?rt kok yg ituuu bang  chrisspanglish lek tengok dulu b
0	he roto las esptula con los pueteros rice crispy squares  espero que queden como los de la foto, vaya pringue 
1	mauro que es todo ese spanglish? jajaja p
1	tras las reuniones en el tomemos un capuchino para calmarnos  es complicado explicar juegos a alemanes en spanglish  
0	era in, tuiter reniega mi spanglish 
0	to be able to talk spanglish 
0	me carga la dualidad "profileperfil", siempre digo "prefil" o "profil"  maldito spanglish!
1	i'm still bummed i slipped back to spanglish  in japan for a month and i learned 20 words  i speak twitter instead 
1	hahaha i think correct spanglish grammar would be "mucho filming" d
0	amigos no me he disculpado por primera vez por mi spanglish casi constante, disclpenme  llevo meses escribiendo ms en ingls que en espaol y se me pega la vaina, ya mi cerebro usa el ingls para expresar demasiadas vainas antes que lo que usa el espaol
0	lu jg gu dasar, haart mau tau aj hahha,,,,rt ngapain de??? rt bosan menangor tiap hariii 
1	i'd love to see separate audio channel options per language for something like today's broadcast  plus spanglish like today 
1	lo blanco es espuma de infeccion y es en mi pie d
1	parece que tengo sndrome miami con tanto spanglish p
1	hola how are you?  tena mucho time que no speaking with you en spanglish d
1	 rt el spanglish llega a un punto en que me da risa 
1	sorry! vacations! d my spanglish is here with me! xd
1	yo tambien le pego al spanglish p rt jajaja muchas gracias! pero es ms criolla aun! no es i es yoccs! jaja
0	estaba mirando los vdeos de mi infancia  tell me why hablaba spanglish a los 7 aos y nadie me deca cmo se decan las cosas en espaol cuando les preguntaba  xale me mir bien triste
1	me encanta hablar en spanglish jab a nais dei 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme d6d
0	ja, coo! no one practices with me  i understand it, but i'll reply in spanglish haha 
0	spanglish pierde absolutamente todo el sentido si se transmite en slo en espaol 
0	lo mismo te digo  , necesito repasar cntgo, vers tu que buen spanglish vamos a soltar hoy jeje
1	estas son las maanitas q cantaba el king david hoy x ser day of you birthday we r singing for you,,,jajaaaa en spanglish d
1	never expect que te habl de one language por que lo nico que i speak es spanglish 
0	spanglish is on and i have to leave 
0	y s, me llego  asi o mas
0	hambre y fro  unas de las peores cosas juntas 
0	no entiendo mi necesidad de cuando veo algo que me gusta decirlo en spanglish, por ejemplo i need that camisa in my vida  
1	"gabriellequinn spanglish is onnn " isn't it past your bed time???
0	loca de shakira es niche hasta en ingls , eso es un spanglish dem feo man  xd
1	     que cosa tan lindaaaaaaaaaaaaaaaaa  come with me  spanglish version  ricky martin 
1	thanks again for the article! you speak spanglish and here in brazil we speak portunhol that's portuguese with spanish and we all understand each other when it comes to juliantina d
1	feliz domingo, gato!  i speak better spanglish, my friend! have a jesus filled day! en cristo, bernardo
1	ill be streaming in about 30min! spanglish fortnite stream btw d
0	i have to code switch because outside of work i speak spanglish 
1	por supuesto! spanglish, no? nos vemos el mircoles, entonces  a disfrutar de la semana santa! 
0	jaja que buen spanglish  i'm kinda drunk  jeje que haceis despierta a esta horaa, chameta a dormeer jajaja
0	cediih kan   rt kanda apalagi  chrisspanglish abang juga dek  rt sedih adek kak 
1	sjajs bueno nada de lo comn aqui zombeando como siempre en la oscuridad! and you? hablare spanglish 
1	y est de acuerdo en que su novia hace eso d yo creo que es la mejor expresin en spanglish de la historia
1	i'm watching spanglish  and working on a couple surprises  
1	esas crazys que hablan tipo spanglish todo el time me caen para el culo bc parecen mongolicas  
0	natatawa ako sa 'spanglish' ok  k bye 
0	me da por hablar en spanglish!!  sorry
1	i agree with this tweet  i also have no issue with whom one wants to hang with, never have  i chill with people that some unknowns dislike, is there a problem with that? no  you know why? because i am an individualist, i do what i please d
1	not sure how sabine is an activist  no one can decrypt those tweets lulz p
1	win a full commission! participa en  
0	que insoportable soy con el spanglish pero es que me encanta 
1	es una conjugacin spanglish del verbo ingls "poke" que significa en espaol simple "picar" d
1	operar, buscar nuevas vas de negocio y pasrmelo bien mientras aprendo english, q diga spanglish 
1	clases de spanglish con vegetta777 p
0	ojala rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	apple needs to make a spanglish keyboard bc i hate switching from english to spanish every other word 
0	happy birthday to my favorite spanglish speaking girl ever couldn't imagine how boring life would be without ya  
1	i love mrs hartz class!  we are watching spanglish! 
1	otra foto que nos comparte carlos via whosay  "my view at the current moment 
1	te pasas de una vez hahahah  todo xq tu spanglish no es fluidoo hhahahahaha shibesh
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 23
0	i have female egg  "tengo hueva" 
1	foto  donghae en grill5taco  cr it's all about super junior spanglish jossie  3
1	that was the last song ' fu genial xd y el viernes  again d jaja mis tweets spanglish xd
0	de haber sabido que entiende espaol no le hubiera aplicado el spanglish el da que me lo tope 
1	que rico que nadaste!! d todava le debes la visita a la pool de mi jauz p notese el spanglish
1	still go for vega though  d rt paz vega di spanglish ktm adam sandler  di grown ups si hayek sob
1	why can't my phone switch languages as fast as i can? it needs a spanglishamideutsch setting  
0	tu tambin con el spanglish? jajajaja si pobre  pero te juro que ya me da cosa sacarme la costra! jajajaja
0	 i deserve that  can i still use spanglish when necessary?
1	jajajaja tt todo spanglish que risa happy cinco de mayo pasenla bien!! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 28
1	i love waking up early, said by no one ever  pero bueno, buenos das y feliz semana! 
0	semangat  rt semangaat   hari hari ku dipenuhi air putih hangat  ayoo sembuh lah "
1	hahahahaha it's just a little bit of spanglish!!! don't you like it?? 
0	una vaina loca majomenos jajajajjajaja  ya te quieres venir o nunca  rt spanglish
1	i liked a video from from barbie da pt 1 spanglish d
0	cuando un pensamiento no te deja disfrutar  
0	la nota no es para hispanohablantes, sino para los anglo que llegn a chile y se encuentran con chilenos que hablan spanglish 
1	yelling at ur kids in spanglish welcome to the carrizales family reunion!!! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 3
1	habis visto ya el spanglish challenge? si no, podis intentar adivinar las canciones antes que nosotras d 
0	coste nathiz me dijo q me callara sooo  no hablo mas! i want my spanglish 
1	aerolines is spanglish for airlines? d
1	ah  didn't know that about dallas either  assume f  football  is spanglish becoming a thing? p
0	no vale a mi si me gusta el spanglish de aventura 
1	aiba! pues slo he escuchado la spanglish! ahora mismo busco la otra! d
1	gosto dela, mas vamos combinar que o spanglish fica melhor na voz do abraham, n!? 
1	indeed unfortunate use of spanglish on my part  nothing that will cause caos 
0	sera ver spanglish o discovery channel o algo mientras  faltan 2 horas y media para volver a 
1	termine hablando spanglish jajajaja pero super bien 
1	nuestro "spanglish" jajajaja te amoo menza3 d jajajaja a no ayer yo moria jaja 
1	god's quiz 4 episodio 3, que se transmitir el domingo 1 de junio  cr it's all about super junior spanglish jossie  3
0	libera o vdeo de adrenalina para o resto mundo por favor! s os fs da austrlia conseguem ver! 
1	hi i've just applied to a position in your company with my spanglish name johnson tano 
1	sq no entendi el sentido q tu le kisiste dar  jajaja andas q me respondes en spanglish p
0	consternacion en los sitios q visitamos hoy con la chorreada de la miss venezuela, su spanglish y vestido cortina de navidad 
0	nooooooooo  akjsldfklg leste mi mensaje en spanglish? lol
0	estimados an no me contactan por las entradas que me gane con ud en el spanglish rocker    
1	se ve rebonito el spanglish con acentos d
0	me re jode cantar las canciones de pitbull en el karaoke,porque canta en spanglish y me mata la rapidez 
0	hablar spanglish es algo detestable, yo s, pero es algo que me dej el cole y no puedo hacer nada ya 
0	yo cre que el spanglish de la gente de aqu era horroroso pero el de los puertorriqueos es peor 
1	ultra hd 4k nunca se nos hizo el cover de reggaeton lento y estara bien que lo hicieran ahora pero la versin con en spanglish jaja o sea que inviten a las gemelas de nuevo u otro grupo de chicas 
1	another bella day in roma  boo for class that was italish kinda like spanglish but with italian   
0	watching spanglish  i better go to sleep its 230am 
0	ese spanglish solo le queda bien a sofa vergara  leccin aprendida 
0	 cries an speak spanglish if u gon take my life back ebbie chance u get den i dnt nee you ta gimme no life
1	i like talking in spanglish p
1	cundo estar el show on tv? spanglish  formato reality  pero ya que no tengo nada que ver  
1	after 2 weeks i wont be speaking spanish lol rt curently you are actually speaking in "spanglish"  p
0	si mis diapositivas estn en spanglish, yo puedo responder en mi corto en spanglish  esa fue mi excusa porque no saba como traducir una palabra al espaol jajajaja
0	demasiado spanglish en mi tuit anterior  parezco mayamero 
1	buenas nights  mi spanglish va bien  p
0	jajajaja lo s, enseame no? solo s hablar spanglish 
1	spanglish is funny! p yes you can, say sometthing in spanish and i'll translate to see if i pass the test
0	for once in my life i miss my nunu brothers and the spanglish that make up our lives     where in the world are they?
1	did someone already told you how good is your spanglish, cause i love it haha 
0	rumah mu pn aku lupa tems pd hl ud lwt td rt dkt rumah ku tems sumpah demi apa aku lupa rumah ""
1	i grew up speaking spanglish and i didn't call jugo "juice" on the regular until i was 7 or 8 years old  i also used "sala" in place of a living room and "bata" in place of nightgown  i didn't feel weird about it until elementary school  i still call my nightgowns "batas " d
1	hey rico! im here in the recording studio! it sounds awesome! im really excited d 
0	est en itunes la versin spanglish de en que canta ms? no la he podido encontrar 
1	jajaja lol p rt lmao at the spanglish i see 
1	"spanglish trio" by rafaa cuba  ya nos sigues? feliz jueves!! 
0	huhuhu, i have my own recently transferred spanglish boyfriends, i'm still in pain 
1	got this new instruction on vo guess my "spanglish" doesn't cut it p 
0	jajaja los dm son para 1313 jajaja   an en el bus  no es quickly hahaha
1	"spanglish, latin, adventurer, fan mate, volleyball player  studies marketing" tenemos muchisimo en comun 
0	as long as is no spanish remix between the two  i only accept spanglish as in camila the only one singing spanish in the song  plus the vertical video but it seems like we getting none 
0	"oyejacho quiero jugar football americano "  buen spanglisho como se escriba
1	jaja es spanglish  todo incluido en nuestra ppt
0	twitter en espaol sucks!!! "seguidos" y "seguidores" noooo  me niego a reemplazar mi spanglish p
0	every time i try to speak french it comes out as spanglish  
0	buen spanglish el que te tiraste jaja oye el no me puede someter 
1	if i mix spanish and english, would it be spanglish? d
1	issy tu eres un weirdo y mi pea in a pod friend   3
1	ir a comer alguin y comeo back  aunque sea raro  as hablo en la vida real jajja hablo spanglish p  mafe
1	lol aww so cute canelo !! love you and oscar ! spanglish is to go if you not sure with some words d
1	when mi mom and i heard cakita about one of the bridgedog scenes in the englishwell, spanglishversion in the us of a, we were rolling 3  i'm sure the disneypixarilm localization teams are on it  
0	ariana cant the way spanglish y 
1	oe a la firme, contigo aprendo a leer en spanglish nivel sajajin d
0	creen qu en el us tour, los chicos vayan a cantar " se vuelve loca" versin spanglish? yo quiero presenciar so, anque no me la sepa porqu no s mucho ingls jajaja  
1	hahahahahahahaahahahaha necesitoo un cursooo! ' y la rta es no, spanglish mejor pp x ahora 
1	a little sample of me singing in spanglish  
0	ven lo mal que se ve el spanglish? no lo hagan  
0	i need daredevil season 2 yaaaaa i'm dying  ntese el spanglish
0	ya, no? aca hacemos tt todo el tiempoooo y ni caso 
0	damm nigha me no have it  spanglish crying voice
1	spanglish a morir p te amo josh! thank u for coming here!!! hope to see you soon!
1	una persona que no conozco me habla de nuevo por snapchat para decirme que le gusta mucho mis snaps  no me acostumbro a esto  d
0	chuta  juraba que tambin funcionaba en castellano  spanglish, noms, parece  
1	this made me think of the beginning of "spanglish"  if you've ever seen it, you'll know what i'm talking about  d
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa! !
0	si en spanglish me costaba trabajo poner atencion, ahora en ingles puro todo es mas complicado 
1	as no ms con el bullying y el blackout  periodistas y politicos, mejor ponganse piercing y hiphopeen en spanglish! okey? p
1	que taaaaal con los verbos en spanglish p
1	y s, i hate those couples that show their "love" in fb  dirn que es envidia, pero no, no lo es  tal vez un poco p
1	sure! talvez sea buena idea que descanses un poco del drama en fb! yo te aviso  don't worry! jaja me encanta mi spanglish
0	ehhh spanglish jajaja  no me puedo dormir 
0	soy la unica persona en el mundo que se puede reir en spanglish jahajahajahajahajahajaha  ya  que malo  ya pues  
1	"the sun ain't gonna shine anymore", es la versin en ingls completa o en spanglish? gracias! 
1	paolavidalr hahaha es  pero not en my spanglish jokes 
1	claro! es un buen ejemplo de spanglish d
1	matricula de honor en spanglish, si sigues asi, te asignaran de profe a d
1	a year sin ti es like a year sin ver llover  spanglish version the best 
1	buenas noches ima go to sleep son las 337 am to early aha p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 49
0	becky say hello christi please  h2omusicfest live on 
0	acabo de conocer a mi vecino del departamento de arriba es ingls y hablamos spanglish bien sabroso  ojal no se vaya pronto 
1	tmb esta la version spanglish con david bisbal d
1	worldwide ahh love it in spanglish  2
1	tnks  haha ya extrao hablar spanglish contigo xd 
0	jajjajajajaajja acabo escribir una frase en spanglish inmunda ese gringo debe estar cagado la risa jajaj 
1	hora de fight like a girl d so, it's time for tea!!!! xd
1	you're spanglish is out of control tonight, lmao! p
1	hahahah maybe  qu examenes tienes, de todas las asignaturas?  muchisimas suerte guapa  xxx
1	love talking to my peruvian friends in spanglish  
1	i love but youu speak spanglish 
1	no me gusta estudiando pero i have to do what i gotta do  spanglish is awesome  
1	out of the woods  taylor swift cover spanglish version va mira mi nuevo cover please !!! 
0	te hablan en espaol contestas en ingls,te hablan en ingls contestas en espaol,pocho,spanglish! ya a estas horas no se ni lo que digo 
1	yo essay ur trippen mijo you don't know how to speak no es spanglish stupido 
1	perdidos en la selva amazonica un cortometraje 
1	hhaahahaahaa christina and ally are talking spanglish like always d i luv my friends
0	wey no  el spanglish esta culerisimo hahahaha uwu
1	got it  my spanglish is rusty but i am blonde so i follow the logic 
0	keinget ay  rt yaoloh masih ajaa rt gara2 nonton spanglish nih!! kayanya filmnya ngingetin gue akan satu hal 
1	ohhh ok!!! hahahaha danmit but i'm learning d
1	i hope you do   and si, spanglish is a nice way to communicate with personas bilingues 
1	fakeculturedaffluent tinder be like oh yea and i speak enespfrspanglishmediterranean thaifedexdoodlebob just chat with me to learn more 
1	hahahah spanglish? i dont know but he is  and he's all yours!!! just saying d
1	current reading  2 at the time p 
1	hahahaha u love my spanglish 3 i can't help it p
1	 and the rest was my spanglish  i need music, and to get off twitter  
0	eso fue lo ms top, se le sali el spanglish a nuestra irene  rt any ley
1	it would be nice to visit the church,and rosie is a great predicadora ,,,, sorry for my spanglish  
1	spanglish? escribire as mis tweets  will be great 
1	spanglish over here! loved my amor 
1	cuando te dicen , you are ready pa la foto  but you are not  penha longa resort
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 46
0	abusan de spanglish pero las actuaciones del elenco adulto y la historia, buenazas  tremendo noveln te aventaste  aunque va a terminar hablando del narco cmo todo de un tiempo hacia ac 
0	brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar?  nose pero teamo
1	?   "retweeted by you 20 minutos ago"   spanglish?, ese twitter es la caga'  p
1	english,spanish,spanglish, trying to learn french  i'm sure you will think of the hiring process  
1	ok , i have tengo to ir , que sleep bien   i love youu sweet sueos   es mi idioma jaja spanglish 
1	jajaja, el spanglish cutre es el verdadero idioma del futuro  maravilloso  
0	supppongo jaja "brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
0	no entro mas al chat del hq  cuando entro e intento comunicarme con mi spanglish,me dicen q 'pitu' es una bebida,o hace referencia a sexo
0	jajjaajjajaj pero si eso es un spanglish  me haces falta
1	oh loool that's french for let the good times roll! yup i know  it's spanglish right? p
0	ay es que soy re moderna, se hablar idioma tarzanesco, spanglish, eem wachiturro jajaja  las caritas mandan   d p
0	irala mucho spanglish tu yes imma be testing in the fucking library  no fair
0	entonces eso de que estn grabando son nuevas canciones pero sin lbum  pero nuevas canciones posiblemente spanglish smofgomdldnffk
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 644
0	yo siempre estoy  ud  es la que no twittea, jajaja  a menos que sea en spanglish! como se burlan de los que no podemos 
1	i have none of these o 
1	what  unacceptable lol i prefer the spanish one  because it fits better you know? its a mexican tradition, set in mexico  it was kind of weird to see that with a spanglish dialogue d so spanish  its beautiful either way
1	practicing "the way" spanglish version for tomorrow 
1	may the spanglish be with you  d
1	english to spanglish to english ! 
1	very mucho gusto shoot hoy!  spanglish like
0	amanh vai passar spanglish e vou tar na academia, n vai dar de ver direito 
1	jajajaja a mi no me lo toqueis ehh?? que el es el rey del spanglish!!! 
1	im in spanish 3 now  i would hope i could understand shawn's spanglish to bulgarians  lol 
1	pero cuando pasars por canada again??? please en y 
1	curso de bansefi in progress  y practicando el fuckin' spanglish 
1	hello my friends! here is my blog posty for today  it is called spanglish 101   
0	no hablo spanglish dime lo de antes pero en espaol   para ser honesta 
1	gran carrera hoy great race guys! a dar gas in rgentina! espero que you like mi spanglish p
1	hoy practiqu mi spanglish con unos norteamericanos que conoc d lo mejor es que les gust mi ingls xd
1	maybe she was chosen for her brilliant level of english    
1	you are spanglish speaking friend p
1	lovely video of brian at a hotel in southamerica speaking a spanglish with two kids   
1	el spanglish tambien funciona y es valido p 
0	bah banyak ?rt kok yg ituuu bang  chrisspanglish lek tengok dulu bah rt
1	no lo haba visto, esto si es "spanglish" d
0	best first day jajaja spanglish total! new group of friends again   but always missing the others 
1	omg i am so kidding im mexican as u can c my name p and i speak spanglish all the time  it even confuses me sometimes
1	totally a good thing! spanglish is pretty prevalent in mexamer culture  in hl5, it's mainly exclamations and endearments
1	esta semana en el bus venan unos pochos,con su vestimenta e iban hablando spanglish jajaj p fue tan lindo record mi rosarito y tijuas d
0	jajajajaja menudo vocabulario, entre el spanglish y esto  as muy muy resumido tuve partido y varias cosas ms no caben 
0	muy interesante aunq n spanglish acostumbrados a financiacin pblica  muy adecuado xa ellos optar en madrid 
1	hola d ac todo mal, estaban marchando al frente de mi casa  por all? ah, y me gusta tu spanglish! ?
0	se me lengua la traba!! jajajajaja!! lo peor es que es spanglish 
0	andyv172 i just found out that doesnt really speak spanish  more like "spanglish"  i'm working on it though!
1	me encanto el spanglish q utilizate d jaja
1	hi girl  con la que hablo spanglish haha 
0	i'm happy i have ppl to talk spanglish at work now   too bad is my last 2 weeks 
1	uh huh uh huh spanglish es mejor let me tell u 
1	dime dnde vive la asshole esa para darle por el ass ahorita mismo  lpm me sali lo spanglish lol
0	bc of the confident video, yesterday at eleven p m  se me antojaron unos takis 
1	ja! y tambin tomas notas en spanglish d
1	"thecarlospena i hope you guys are as excited as i am  " yay!
0	rt "monsecamara don't stop de fcking party!"spanglish jajajajajajaj weeeeeey que pib conmigo  ya estoy out voy a dormir
1	amigos si me ven usar spanglish lo siento es que tengo una clase todos los das and sometimes i use a lot to practice it  jaja m
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 9
0	fifth harmony "impossible spanglish"  live week 7 semifinal  the x    better days for their voices  
0	damn either i'm invisible to u or no te importas  using a little spanglish here
1	hey can you please play 'se vuelve loca' versin spanglish by cnco? thanks! 
1	haven't watched that one yet   spanglish i got a kick out of though  
1	haha, well, it works! i love rafa's spanglish  
1	gnights!! que descanseis lo s, mi spanglish no es muy bueno  un besazo a toda mi a y a  3 
1	camila's ending part in impossible the spanglish one omg  3 
0	uyyyyy no se ewcribi por eso siempre escribo en spanglish  sorry por mi ignorance 
0	hahahaha omg  i really hate people that use spanglish  ?haaha like the reggeatons songs !!!
0	estoy super enferma gripe, tos, calentura, dolor en mis huesitos  dia 3 
1	un para porque es mi doctor favorito y no le gusta que hablen spanglish hahaha te quiero 
0	hahaha spanglish xdd miriam you should come over later bc it's easier to talk like that not text 
0	tocaya no se que posicin tengo ante tus tuits en spanglish  creo que no es buena  no me odies jaja
1	get down to some latino grooves tonight at spanglish with dj hugo salcedo  remember  no work tomorrow!  
0	a want a spanglish song from ari right now 
0	s que ahora van a decir "pero mangel hace feliz a ruben" o algo as pero nose 
0	amiga ya vez x mandar en spanglish el mail nuestra convocatoria sigue muy fail  jijiji love uuuuuuuu
1	por fin encontr un link para ver spanglish!! d mi ltima hora y media fue mas productiva que las de epn, amlo y jvm!! d
1	aaaa now i get why it's spanglish  lemme know when you do! i'll treat you in a cafe or smthn 
1	de chico cantando en spanglish esta cancin, que recuerdos  
0	hahaha boborota xq no me escribes en spanglish? 
1	new !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! the colombian remix!!!  turn me on spanglish reggaeton version  astra feat  kevin  
0	jajajaja xd spanglish y si dorm pero como 2 horas nomas 
1	"honey, lately your low self esteem is just good common sense"  killer line from spanglish  
1	ya empiezas con el spanglish d
1	hola tuitmundo, tengan un excelente friday! oh my spanglish!  insight by 
1	tdnya pengen tidur, eh ada film , jdnya nonton dolo  rt si abang gak tidur  timeline gw dipenuhi sm tuit situu d
0	nose si estoy enfermo or is allergies 
1	a guy that knows 2 or more languages perfectly, not spanglish, or any other crappy combination 
1	today tomorrow nosotros lo veremos p spanglish very gut
1	at home cleaning up, watching spanglish 
0	no when i speak spanish, it's not even spanish it's spanglish  but glad i could help!
1	i really love spanglish version, another latina  "i love it, i love it t eres todo para m te amo, i love it"
1	 force de l'couter parler, je comprends mieux le spanglish que l'espagnol 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 86489486
1	your spanglish is cracking me up tonight, glad all is well 
1	freeking love this spanglish type song! d  
0	me no likes tarea de calculo 
1	spanglish soy un shopaholic! neta amo ir de compras!! 
1	not arguing either! if you don't like what you see, block me  
1	vueling is a spanglish joke, that's what i think 
1	hicimos varias tomas  todo en ingls y otra en "spanglish"  triunf el "spanglish"  mi teora es que la promo quieren que la entienda su pblico habitual pero que se vea que somos espaoles porque yo me cri con ingleses y tengo acento britnico de eaton  p 
1	lol voc no leu esse "flooor" e lembrou de spanglish, que a via fica falando "floor" em vez de "flor"? d
1	amo con todo mi ser el spanglish de los gingos y de los rusos de este lugar  ac me siento en casa 
0	eso del spanglish fue por culpa de mi facebook que esta en espaol  y a quien le importa, spanglish o no, dan sigue haciendo su vida
1	i would like 2 listen your 1st single from the new cd in spanglish,i understand both languages  besos 
1	my nina just said she doesn't have a car and might have to take a burro to work all this spanglish makes my head spin 
0	okis, es que mucha gente me ha atacado por el spanglish y aja  no quise sonar como respondiendo atacada  un abrazo
1	  per the podcast we also splurged on a used roomba  i enjoy kicking it into action as i head out to garden multitasking! ours is named arturito spanglish for r2d2  
1	hi saya ada permintaan untuk request lagu 'se vuelve loca spanglish 1	oh  sorry  i talk mostly in spanglish  you know, part of living on a colonized island  p
1	jaja el canta en "ingles" yo en spanglish 
0	esculunado midnightia unpardano la shiningsatanasilideco  of excellensia nonbarrio "spanglish" 
0	todos los das oigo expresiones como "hazme una call", "hay creada una taskforce", "los talking points son ", el nuevo spanglish? 
0	i don't know portuguese either   i know spanglish  lol
1	haha si me gusta aca  si soy mex pero naci aca  i speak spanglish haha 
1	te quiero pameehh!!  happy new year! y que justin bieber follow u! ajajaj mi spanglish!
1	pero ahora hablas muy bien el spanglish 
1	i could watch spanglish everyday   i really enjoy addam sandler's movies 
0	i did like 5 years of spanish between hs  college, but i was still fumbling around spanglish in barcelona  only 2 days there  
1	a couple of weeks ago i came across a salon in madrid but todays find is even more bizarre  this is just on so many levels  
0	es el spanglish que va a acabar con mi vida , viste eduardo que "succiona" esta bien!
0	hahahha que loser sos  yo hablo spanglish asi que no me molest uu' love you loser a la dcima potencia 
1	es muy de nosotros hablar spanglish por chat d
1	por please! spanglish  rt how bout a bday shout out to me and my girl cont 
1	del ingles al espaol o sino termino haciendo p
0	me muero en el college until 820pm  
1	jajajaja siii xd bueno ahi voy speaking spanglish jajajaja xd give me your pin d me imagino q ya tu lo hablas perferto?
1	eso del midterm caido es spanglish 
1	hahaha rt ingls o spanglish? p rt el guaguero venia cantando de
0	 rt el spanglish de miss venezuela en el miss universo videos 
0	you're not ! but stop  no traiciones ser seddier por favor spanglish rules hehe
1	y el quinto nos dej gringos !! ok no  d
1	i don't know, pero me parece que en spanglish p
1	por favor seorita spanglish version remastered by justin nathanielson on groove  
1	ya me pegaste el spanglish hahahahaha 
1	sigo por aqui  pero ahora twitteo en ambos idiomas   digamos que ya soy "spanglish" jeje
0	i need more cubans in columbus  nobody gets my spanglish jokes or celia cruz impersonation lol 
0	aww  ya didn't cosign my spanglish 
0	brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar?  esperemos que si 
1	d que lindo  bueno xd ya cree la listaw  'la onda del spanglish' hahaha solo hay tres inconprendidas personas d
1	hehe  yes  dey do   nd, i already knew dat! haha  but why do u say it? oh! ya viste el video dat i tweeted spanglishlol
0	odio el spanglish, casualmente tambin odio la pelcula spanglish  su espaiol es tan malou  
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 9649
1	aww  sorry! como te sentis? amo tus spanglish tweets  haha btw, ya no me duele mi pierna!! d
1	out to dinner with mis padres d so much spanglish recently, i blame
1	jaja es que yo veo el future! spanglish jaja d mira mi bolita mgica! jaja y oh si! eso es chistoraro sabes? 
0	eso hablar spanglish, que feo, me dijeron pocha  tengo los cables del lenguaje cruzados jajajaja
1	envidio mucho a la gente con pelo largo y straight  jaja spanglish
1	los "inbox" en "spanglish" son la onda  d
1	we speak spanglish around here  like caro, boto, or houseo, lol! just put an " o" at the end p
1	"luisitorey somos tan mexicanos que hacemos tt en spanglish d
1	jajajaja xd tu hablas spanglish? o eres blingue? bueno, viene siendo lo mismo 
0	i yell at the cats in spanglish  fuera del jodido linen cupboard tu hijo de puta! only practice i get  
0	el spanglish es una variedad de contacto , una variedad adquisicional o una variedad social? '   quien me ayuda le doy un chupetin 
0	claro que si, pero en spanglish rt no puedo creer que ayer no me pusieron on the floor 
0	las chicas se ven hermosas en el video pero hubieran grabado la versin en spanglish para que cantaran todas 
0	foreveryaritza  awe her spanglish is so cute
1	esas conversaciones en spanglish que slo con sus amigos se tienen 
1	 i cannot get enough of her spanglish ways! xd lol a must follow! 
1	hey can you bring that 1d cd tomorrow? please and muchas gracias chica 
1	lol you can always count on me to speak spanglish  
1	is "spanglish" a little of each1 poco de cuit is to abbreviatees para abreviar thank you for your appreciation  
0	"and es" el spanglish se apodera de mi persona 
1	con tan solo escuchar spanglish, o mi reflejo se arregla mi vida, mi dia, tooooodoo  son tan perfectas canciones asddfgdfger 3 
0	rt me siento tan mal  me encanta tu spanglish 3
0	shout out to cause i miss herrr demas  y no me a pasado su nuevo wa and im speaking spanglish sorry
1	me estoy quedando dormido viendo spanglish por fox 
0	se dice te quiero, t e q u i e r o, i dear yu mai bruh3 jajaja no me puedo quitar el spanglish 
1	we use it for "shovel," too! between the constant spanglish and growing up in the rust belt, i've got some weirdass vocab  d
0	por qu escriben en spanglish, es incmodo  
1	are you ready not spanglish on monday?? 
1	por eso! pon uno en ingles  uno en espaol! o mejor spanglish p asi no extraas ninguna!
1	hola stranger who do t like?  hola, your spanglish tho 3 3 p and i like someone  she is out there lol  
1	me gusto mucho!!! buen spanglish jaja like d
1	i'm a very busy man lmfaoo dike nahh p i was doing something, pero yaa i responded 
0	playa dond estas? i can't see u 
1	la verdad es que us spanglish porque en espaol no me caba lo que quera poner xd but i'm gonna use english to speak with you 
1	hahaha se que es spanglish, pero no entend por que yo, pero te quiero 
1	rt spanglish p rt ella se perdera the trip to the bahamas8  po shiiet pa ella p
1	pero puede ser interpretado como un apoyo al otro nacionalismo  yo haba colgado una "bandera blanca"  por supuesto, no se distingua de lo que era una funda de almohada  p as que la "tune" con un mensaje en "spanglish"  pero no funciona como smbolo  
0	al parecer esa la unica, por que todos cantamos una version en spanglish horrible 
1	sin m quin cantar las canciones en spanglish con estilo? p
1	hablar spanglish ajajajaja 3 eso si es saber de lenguages p
1	maps! that's so cool, arnold! what's the filipino version of spanglish? thank god she was mixing it up!  very cool!
1	hola! no nos la quitas! somos plenamente conscientes del spanglish que hacemos con "i have a pi" "i have a pizza" d
0	tan bajo ha cado que ya pasan canciones de enrique iglesias  slo porque canta en spanglish
0	wikipedia en spanglish? y de que me voy a agarrar ahora para mis copypaste, ehh? 
1	finally got to see spiderman in english  i was surprised to hear so much spanish in it  the spanish dub is just  spanish  but either way  it makes me happy to see a superhero that speaks spanglish like me  
1	i like acting all slick when people are talking spanish around me leaning in and being all like, "yo sabe mis amigos" and then promptly having to follow that up with shitty spanglish like "yo soy un toddler  no puedo rapido espanol" and shit its great d
1	el mircoles es pizza hut con la mila d 1 antojo down, 1 to go 
1	"las imgenes estn flipadas"  el spanglish nunca deja de sorprender d flipadas
1	gracias para follow mucho o appreciado  spanglish right there i can't even speak english  love cannabis  thank you!
0	1rt todo muy tcnico y mucho spanglish  ya me perd 
1	actually, we are pretty much bilingual  it's called 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 36
0	me  ashley speaks spanglish to her family me 
1	hablas ingls??  ms parecido al spanglish de barb, no mentira si lo hablo  
0	pero yo hablo spanglish  bueno , igual me gustara conocerte aunque seas "shy" e
1	lol me di cuenta que estoy hablando spanglish lol hahahaha 
1	first time visiting  i am trying to raise my 2 girls in spanglish 
1	y cuando volver a ver a las locas de ? me acuerdo tanto del hotel y las llamadas en "spanglish" hahaha 
1	un efecto del terremoto agriet mi paciencia, incluyendo al snobismo, spanglish p you know what i mean xd
0	  rt como dicen se hombre en spanglish? semen, saben, semen  jahfdhfjja  mi mama me vomito encima cuando nac  
0	dejeccionada de mi spanglish jajaja, es q ando en busca de un job! y ayer fui a uno en ingles y nada 
0	me da pena admitir que spanglish es una de mis pelculas favoritas 
1	it's still cute you're trying   yo no estoy latina crec con puerto ricans hablo spanglish terrifico 
0	awww mi hermano hablando en pocho y el macho alfa en spanglish  su amor por mi, digo la fotografa  los une 
1	discovering new things evryday wthis verizonfios! lovin' it! i've just found nyundercover!i loved that show! d its on a spanglish channel!
1	"say hello to my little friend!  spanglish by the game  
1	im happy one dragon has admitted to something here, ty d
0	spanglish, 50 first dates, anger management  hepsi muazzamd 
1	gee! you will cry! hallelujah sounded beautiful today  me and leah are watching spanglish for my spanish listening tomorrow d
1	me esta gustando la programacion de warner en las pelicula  luego de spanglish ahora stepmom! lovely 
1	es la maana ms productiva que he tenido jajajajaja alucinen  mont bici toda la maana, me perd mil veces y tal, pero la he pasao bien d
1	ojal les den un tiro en la cabeza a ess carevergas que usan spanglish 
0	your spanglish is so cool buajajajaj i really don't know that place but i want to eat  
1	sii  you wanna what counts for somewhat speaking spanglish though that can count me as a mexican?? lol
0	aclarando el twit anterior "show me you can" y "show me your can"   xd   
0	 rt  iiis kena publish jg trnyata  rt bukan kan? lupa tarik ka
1	spanglish?  lol, i do speak spanish as my 2nd language  taco bueno con mucha cerveza  heehe
1	acaso ser una seal esta cancin de que algo me hace falta? or something like that p 
1	got to use my new favorite spanglish word today! te gust los confley de cheerio? and i was understood! feel so proud! 
1	did you notice that your hashtag is in spanglish?  yeah i guess you did  p
0	we'll never come back to dos days   esos dias en ingles spanglish
1	mi meta es hablar spanglish en mi vida diaria  d
1	 ditman lol that's old  also, spanglish p
0	jajaja bueno pero tengo que buscar a mas personas 
1	i did not know you were into   sounds cool! if you have some extra work for a spanglish speaker tell me d
1	quiero pollo! jugando pubg con pasen a saludar!   
0	"skrillex my mentions haven't refreshed en tres dias " nice spanglish haha
1	conteo final muchos dolares, una garganta destruida, pies destruidos, un acento provinciano, spanglish fluido y ganas de volver 
1	maybe in time  with your imagination and lovely drawings i think it would be a very nice book 
0	tss se pasan la verdad   pero bueno haya ellos ojala y gane y ya q fer no 
0	hablar "spanglish" es tan guiso, pero me gusta  
1	we speak english, spanish, german , and spanglish   we do relaxer, keratin,color,high lights, hair up  hair  
1	my language is spanish but i suck a lot at it  so i just speak englishspanglish but hey i'm good at learning other languages at least d 
0	 this"aliciaremigios spanglish rt espaninglish d "krissjenner  mi amiga! i will always love you jenni ""
1	el final de la sexta? cuando the doctor must die? p vas a flipar very much, brotha!
0	para que  burn him alive hahaha a veces mi spanglish suena taaaan feo 
0	okk, yo te digo d cuando se regresan ustedes?? ya llegara hablando spanglish el yoel 
1	no es por presumirles pero me estoy comiendo unos ricos tacos de carnitas a las 700pm en un domingo cualquiera  partylicious 
0	sii clarooo  es el mejor no se xq no lo nominaron tss ellos solo ven el dinero y no el voto del publicoo 
0	i know right? perdname por ser mamon spanglish 
0	yo todo el tiempo  rt ltimamente estoy de un spanglish, pero mal 
0	me gusta mucho la versin spanglish de poco loco, de dnde la saco ?!?!?!?
1	is in spanglish but still also im in for spanish immersion dinner if theres space 
1	you never cease to amaze me p buen da guys!!
1	i'd throw money into the bring to the states  he owes me discussions in spanglish  
1	haha gracias chica!!! estoy practicando para mi viaje!! d love your spanglish!
1	this class is straight up in spanglish lol i love it 
1	could you please play the spanglish version of by playnskillz ft becky g?  
0	 vieja, me voy de shopping a los united states   jaj! amor, ese ridculo spanglish no va contigo   t tampoco, gorda infeliz bye!  
1	el spanglish tambin un poco d
0	si no me dice sobre mi spanglish, david gueta "after de rain" no me doy cuenta  jajajajaja 
1	ahahaa yeah! same for you guys with "spanglish"! 
0	hoodslang or spanglish? tex opening his ghettodictionary can't find trnslation lol rt no me digas 
1	i got that exact same brekkie last thurs! spanglish yum  x
1	and upping theirnspanglish game for the 
1	i love when you speak in spanish, the latin girls love you con todo el corazon, answer porfavor sorry for speak spanglish d
0	este va a ser un tweet en spanglish porque as me entiendo yo, yo creo que cuando dijeron ltimo summer package they meant "latest" not last so maybe it was like a mistranslation or sum like that i hope cuz i just got here, it's not fair 
1	s que les encanta mi spanglish 
1	dvred last night, just watched it  awesome to see shades of my family on mainstream tv  pan dulce  spanglish  series recording!
1	hola! bienvenida! mi espanol es mas o menos spanglish!  escribo mejor en ingles! gracias por seguir! 
1	si no recuerdo mal, la idea, era de un americano que no recuerdo su nombre  but igual que tu con el d
0	ay a m me encant la llorona  jaja no he escuchado las que llevan spanglish pero igual nunca me han gustado las canciones as entonces fijo me va a gustar menos sabiendo que debieron ser totalmente en espaol
0	desgraciadamente sii  haha ya te y spanglish haha 
1	paul gano la primera season   p sorry por el spanglish
0	incluso despus de spanglish o click 
0	no me gusta decir corte noche pero el spanglish tampoco 
1	y del alemn, no te digo nada  jajajajaja  pfister, knizia entre otros, pero es entendible  mala costumbre no pronunciar en ingls, pero bueno  aqu en alemania tuve que desacostumbrarme a la fuerza  spanglish no funciona fuera de espana 
1	last movie you watched?  spanglish d 
0	igual tengo opcin e nueva zelanda, a lo spanglish pero no tienen mi doctorado 
1	ups! sorry lo dije en spanglish conservadurismo p y lol te mamaste con lo de curiosamente pues nunca en la vida he escuchado un "ah no mames que contradictorio es eso, yo quiero" jajajajaja don't blame me p "producto s encontrados" wat lol hablas muy raro mi no entiende
1	mi ankel es swollen !  ahaha spanglish 
0	modo spanglish activado rtesnahilyn i'm losing my habilidad to sleep en las tardes vale  
1	como le ira hoy el spanglish a ? mucha suerte d
1	spanglish, me encanta esa peli  me trae tan hermosos recuerdos  vemosla x 7ma vez! 
0	rt el spanglish de me asusta xd 
1	me hiciste un spanglish jajaja igualmente pasa lindo tqm un besito y abrazo  
0	de ante mano pido perdon por mi spanglish es q soy americana y no hablo espanol muy bien! 
1	menudo spanglish ehhh, tu comprend pa'??? jajajaj o tu comes papel??? my name is ivan , et toi? 
1	la pic principal de tu blog  is amazing! d el yellow te sienta good d  que tal my spanglish tuyero?
1	mi legalidad is coming  in a slow way  but it's coming d spanglish
1	no te preocupes p tu spanglish est bastante bien! d
0	es preciso hacer el anuncio en spanglish? 
0	si te sirve de consuelo, este verano estuve en un intensivo y la volver a casa hablbamos spanglish del cacao que tenamos 
0	le dije feliz da de la madre a mi bisabuela y me dijo "ay no jodas mija todos los das son iguales  " jajaja soy tan ella 
1	oh sweetie you do that for me as well, besitos, mas always mas  spanglish meaning more alway more  
1	od katerih je najbolj zanimiv jezik v stilu "i go to my casa now" 
1	hay algo que no sea "cool" y que an as sigues haciendo?  ese spanglish  e e 
1	it's even better while watching a world salsa championship with a spanglish speaking commentator p
1	spanglish works!!!! either way i know you will do great!!! 
1	d me encanta tu spanglish! jiji alviate pronto!! ya no tengo central de enfermera jajaja te quierooooooo!
1	hey you   a friend of mine is doing her ma in linguistics at essex, studying spanglish  shes looking mexicanamericans based in the us for her survey  do you have any idea how she can reach them or any other way to help her? the link is 
1	haha awww lol  que bonito you like my spanglish lol 
1	opinions are not the truth d
1	all nos vemos d es que entendie el "me quiere" con otro sentido soy malo pal spanglish
0	jajajajajaja extrao tu spanglish mal cantadoooooo 
1	ahora todo tiene sentido xd rt lexlestrange si, es mi version spanglish de panquecas d
1	i love your spanglish babe and sure iysm dogs  more than cats 
1	there's a weird rumor about this online but i really only speak english  spanglish  rt you bilingual or multilingual?
0	i miss my car so bad!!! 
1	you 2 and your spanglish, i love it!  me encantis vosotros 2 y vuestro spanglish 
0	este  el spanglish cuenta? hahahaha! no no s ingls 
0	en chile no podemos ver adrenalina en 
1	tambin alka esos buenos dias son para ti  d 3 y estas caritas felices son for you tpico spanglish pk no
1	hola amigos, mi "friend code" on samba de amigo es 111844005610 how's my spanglish? d
0	spanglish 3 hoy es el dia en que mcdonals vende hamburguesas a 1 centavo me comi 8 
0	cantar worldwide en spanglish en estado depresivo 
1	lesbihonest dreamer  positive  going down with the ship, captain   spanglish account 
1	apparently your tweet is in french   tbh looks more spanglish to me  
0	extrao tus buenos days  tu spanglish machucado bello que me alegra el da
1	jaja joder when my spanglish slips p
1	es ms fcil pasarse al spanglish, ah ya nadie te puede corregir porque, well, you're just taking shit d
0	me siento very very triste! porque el spanglish de mi maestra 
1	good one  also works when ennunciated with a spanglish accent      
1	worldwide ahh love it in spanglish  4
0	jajajajaja no ! p ya se y te quiero  buuuu ! deberia aprender spanglish p
1	i go full spanglish so yeah  if not google traductor is with me ilysm 
0	jajajaja  lastima que no estoy en caracas para despedirme, pero si te dan lata con el spanglish me avisas xd
1	lo correcto  ninguno! es un spanglish maleado  si fuera aplicativo es "el app" y si fuera aplicacin sera "la app"  todo depende d
1	that's how i am with spanish  spanglish for the win  d
0	this old lady who was speaking to me in 100 spanglish is so sad i was called before her but she signed in first she told the nurse her full name and story when i was called  i love u maria
1	why did you have to dox me for? p
0	resulta que me asignan una y habla en un spanglish horrible me siento en el bronx 
1	salam sama mereka smua  rt md 24hours with n , wesli  makan 
1	spanglish is a beautiful language  yes, language  don't me 
1	ordered in dinner spanglish  i could get used to this 
0	tongo compondr una cancin para los jvenes pulpines en spanglish  hit me por favor! 
1	my spanglish is better than my english   jeje p
1	bewitchedthe bucket listspanglish  movies of the day 
1	muy felix porque i'm spendind navidad eve con mi familia mexicano!!! tamalesssss  in my best spanglish
0	tanto que odio el spanglish y ya se me est pegando 
0	jajajaja podesho  aliviese compa, la quiero pilas pa tomorrow
1	talking to shas espaolikahss en paises lejanos con shu acentikop ejpa
0	es tiempo de twitpictear  yo y mi spanglish malo  aaw
1	no es cierto t t soy normal d y el segundo puede ser carnaza  todo spanglish  tienes la culpa por habrmelo enseado ee
1	i can't believe you have a spanglish version of the way!! i love it! sending love from colombia 
0	bsk jenguk? oks ynkq  rt iyaa  bsok qta  an  soal jenguk g  rt cont "
1	el crdito es de facebook, yo solo lo pas a spanglish p
0	no hablen spanglish que me confundo 
1	lollllll someone please get this for me  
1	yes!!!! can't wait to hear that spanglish hits 
1	when i text i text in spanglish  half of my sentence es en ingles y la otra en espaol
1	el spanglish de "las teen cool", por ejemplo, es tu jerga de tribu 
0	chi  bueno ojal vengan muchas versiones en espaol y spanglish
1	watching spanglish for like the millionth time 
1	rt haha still spanglish with the papo but u still understood, so we're good  hald of papo could be papa p
0	i miss you all too!!   ' p s  best hashtag ever 
1	can you guys please play se vuelve loca spanglish version? 
0	mientras my love esta en london con la jet spanglish 
1	i mix french, spanish  english with my valenciana friend spanglish, frenchglish , even spanfrenchglish 
1	en concurso "spanglish" de itoko design  quieres que sea nuestra prxima camiseta? d 
0	donde esta devi no lo vi hoy y brandon tampoco my goodness donde semetieron hoy nnoo  dk why im typing in spanglish
1	hay days en los que im feeling myself pero este da is not one of them 
0	eep gotta go  quera seguir leyendo hs  sobbu okay, good night! spanglish
0	i go back and forth spanishenglish with my wife  wish there was a spanglish setting 
1	watching spanglish  havn't seen it in a while  don't remember that much xd
0	"nefelibata99 jahjahjahajh el spanglish de deissy xd " es lo mejor 
1	jajaja spanglish va? p pues lo mejor es ignorarlos, no soy bueno haciendolo pero es lo mejor y estoy muy bien y tu k tal?
0	my spanish has become so improper  i speak spanglish now 
1	ajajaj los vendedores de san telmo me hablan en spanglish ajaja deben pensar que soy europea p
1	wuaajajaja  es que mor con ese audio  al buen "spanglish" jajaj  mucho tiempo sin hablar, un abrazo lea 
1	"willjayim5 in case you haven't seen it, here's our first ever spanglish cover  "
0	yo uso ms spanglish porque hay ciertos slangs que no se pueden traducir, pero ughh s, yo tampoco entiendo a esas personas  qu feo
0	el tuit nunca se envi!   jajaja clases de enologa  
0	nick cave evitando espaa en el tour como si supiese que aqu estamos y yo para cantarle sus letras en spanglish  
1	ta in the awesome movie spanglish d 
0	mi spanglish tan asqueroso e inconsistente que estoy a nada de convertirme en un nigga ilegal  jess cristo ya llvame contigo 
1	hahaha si habla francs p su cv tambin incluye spanglish, beberanto y puppyneese
1	yesterday i put in a job application and when it asked of i knew another language i put down spanglish p
0	pero no lo dije agita  y mejora tu spanglish shinounimi
1	page dcouverte sur le spanglish de notre manuel de 4e  hablas spanglish? 
0	yay! i've never met her either  i hope i can  iras a su concierto en monterrey?? yes spanglish is uhmazing! 
1	hahaha ketauan awak bah rt enak ya deli serdang p rt chrisspanglish uda termasuk cepat itu   
1	spanglish  yo lo uso siempre tambien!
1	i love when people talk spanish cause then i can like speak spanglish with them! d
0	no creo que cambie algo la verdad  podran poner leyes pero las personas asi no cambian
1	watching rafa presser from 5 years ago  his spanglish has definitely improved  
0	soy new en esto  spanglish 3 jiji te la acabaste?!
1	hahaha, i'm not mean p but me gusta this of the spanglish 
1	me gusta hablar y tuitear en spanglish 
1	no lo cagastes! you just switched it up and spoke spanglish girl  the native tongue of miami  
1	my son makes up some good ones, "lockear, throwear, catchear", spanglish is fun! 
0	les molesta mi spanglish? porque i just can't control it  my english appear just for the lolz 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 97545
1	es una manera de mantenerme "cheerful"  este ao sera bueno  no me la calo ms o  y hablo spanglish porque me hace feliz 
1	el appworld habla spanglish como yo d 
1	la gente que me critica por mi spanglish like yo s que no puedo habalr bien espaol pero gracias por recordrmelo 
0	my dads in the same situation  hes nearing 60 and has health issues and he speaks spanglish but i hate seeing the way he gets treated sometimes  it makes me so angry  people take advantage and my dads too nice to ever stick up for himself 
1	gracias!!! d el prximo ser spanglish jaja 
0	ay  pos haz nuevo friends  disculpa aveces hablo spanglish 
1	donut y french fry son mas macho que pineapple y lightbulb  doesn't make it better  p please forgive my spanglish  
0	i found out about losing all thru a garbled spanglish telegram while in guatemala  lost georgia o'keefe book she signed 4 me 
0	love spanglish  i actually thought of her but remembered her being so cold and mean  but she also was quite the runner!
1	el spanglish no est mal siempre y cuando se use bien, porque para todo hay reglas, amigos  no sean naquitos 
0	the "spanglish version?" i gotta hear this  so far, no spanglish yet though, , disappointed  
1	espero no ser yo porque seran hartos y de paso spanglish y mezcla de cdigos  p
1	jefani go comfort your self with you porn habit and leave q anon to us  
1	creo que todos fueron igual de graves p pero si hablamos de chamuyos  khalama2013, "21 aos, importado de la"
1	nuevo vdeo comming soon dis sammer! spanglish a tope! ya no se si decirlo en espaol o ingles xd mejor los mezclo p asi no me entero ni yo
1	lol what does that even mean? i don't talk spanglish  
1	"ferpadilla90 ola ke ase, usan el spanglish en la selva o ke ase? d "jossy576 tu tambin te copiaste  like always!""
0	cuando hablo intercalando "usted" y "t" en una misma oracin he de sonar como un mejicano hablando en spanglish  tnganme paciencia  
1	hopefully i didn't used spanglish  wrote manas in the agreement too many times  p at work d
1	eso pasa p rt mi cerebro esta en spanglish  
0	iwant to toooo !!  ill call you when ineed suggestions ! lol rt ima name mykids w  spanglish names 
0	jajajajaja malparos  no les basta con el spanglish que se gastan en vo 
1	i'm live!! en vivo!! right now!! si ahora haha yay spanglish! come watch and hang with me 
1	spanglish cover? i say yes d!
1	pero cmo alguien podra darte unfollow si eres super cool? a mi me gusta que expreses lo que en verdad piensas, y lo ms padre, que das feedback a tus seguidores  muchos son pura pantalla, y slo les importa la influencia  perdn por el spanglish d
1	es un ca gue d risa al hablar con su "acento" spanglish, bota el chicle! p
1	hahahhahaha speaking spanglish! chips are fichas! 
0	 ok  that spanglish is awesome d
0	di cuando a chile weon porfa no voy al cmf pero al hotel s 
0	yo discuto y es spanglish full, no me decido si hablar en ingles o en espaol so i speak both so fuck you  
0	you're doing me very happy, but we are only friendssss  you like me jajajaja  spanglish? pro me exprese!!!! keslo importante 
0	i don nou  jelos o somtin  jajajaja odio el spanglish
0	dice que soy fresaa por hablar spanglish 
1	es demasiado too much jajajaja xd y que valga la redundancia  en spanglish! p 
0	lo mejor que me pas hoy es ver a mis abuelos pelear en spanglish los amo son hermosos 
1	i love foster d siempre me animan! xd
1	ohhh hayles d how i love you spanglish 3
0	te cuesta entender el spanglish  jaja
1	aunque "posho" tambin es el mxicoamericano que habla spanglish  dicho por un norteo
0	"lokitalolita sorry, can't help that i can speak spanglish" i stopped doing it and don't even know why! 
0	i'm in sociology right now and the girl is speaking spanglish with a mexican accent  you have it down perfect  she blows 
1	amigo si necesitas un traductor aki estoy soy ingles y espanol hablo spanglish jaja 
0	s q horrible, q bueno q ests bien,por ac sigue temblando,tuvimos uno de 6 antier  mother nature plse behave!
0	comerme las uas sacarme fotos fumar  comer rocklets hablar en spanglish 
1	 i used to speak really good spanish or spanglish in my case when i was in the restaurant business 
0	g2sleep now  cdt los qiero ! jajaja spanglish
1	i'm on the west coast, but i'll be here and bare with me w my spanish, it's more spanglish  
0	no lo se todava! jajjaja loli no estaba en el instituto   
1	i just love to speak spanglish and i love even more the people who can follow and understand what i say  they're as freak as me 
1	los mexicanos hablamos naco,o como pea que habla spanglish,ingles pero el que esta bien,normal,fresa,moshito,con educacin y muchos mas 
1	karen  es la unica honesta y me encanta su spanglish dd
1	 michaelwbusch spanglish, the language of my ppl! p
1	ha! 10 pages of spanglish comic is done! looking quite fun  will do at least 1 bbj page
0	a6  haven't done any w sofab this month 
0	miercoles ahw la aburrida clase de spanglish ajajajajaja quizas con eso se me levante el animo que traigo por lo suelos 
1	on a positive note i loved adam sandler in spanglish and that's on  
1	when we can hear your new music production? 
1	me kind regards, lauren bate diary of a spanglish girl 
0	mi nio en chile nose puede ver el video!!!  en spanglish pero debe ser lo mismo que la cancion!!!
1	biiiiien  esto es un vicio mujer btw, lo de maana es en espaol o en ingls?podemos usar spanglish?jajajajjaja
1	clarn corneta!! okey ay qe aprender a escrivir y ablar vien el spanglish sino pus como!! p
1	totalmente de acuerdo es hummer, me pas al 'spanglish'  y por el centro ni se te ocurra pasar p
1	fabianwilliams is that spanglish at the end of ur sentence  hahahaha whoops
1	mi naturaleza, me impide hacer ese spanglish a veces, o llego tarde a conocer esas palabras y se me hace menos atractivo despus el decirlo 
1	4 february 2016 2 years of electrico   p awesome can't wait for more songs spanglish p 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 4
0	valla bu kadar dile yine az kartryosun ben bile imdiden spanglish gibi sama sapan bir ey konumaya baladm 
1	una de las tantas cosas que me encantan de es su spanglish 
0	suerte que mis socios son indios porque mi spanglish es terrible 
0	mi twitter is in english lol, i speak spanglish okno im boring 
1	i love my spanglish ? d hahahaha
1	d jajaja, pero, tu 'spanglish' es muy bien!
0	lol cute love ur spanglish rt tengo hungry 
1	i think que es lo mejor 3 pero no es ese spanglish que hice d'  xd
0	yo tengo los dos super corrompidos, necesito uno de spanglish 
1	i said i'd be great in spanglish for sure! d
1	i'm listening to lil waynehow to love spanglish remix ft  enrique iglesias 
1	that's so cool that you're verificado!! d
1	mi spanglish macarrnico jaja por alguna razn me suena chorra decir "modelito" p
1	spanish  but at times is actually spanglish 
1	worldwide ahh love it in spanglish  here!!!
1	join us  we've created a new group for dimash kudaibergen for all worldwide  we accept posts in 
0	ah ya hahaha perdon k es que no me gusta  rt x lo de spanglish
1	i'm to the point where spanglish has taken full effect and i can no longer speak english nor spanish well because it's always a mixture 
1	ok, here's the plan if we get caught we do not speak english, spanish, spanglish or tattle tale  d
1	no!!!!! y nuestro l a trip? puedo pasar todo menos el spanglish, eso no! por piedad! 
1	hey appreciate your friendship  share and like my facebook page  via 
1	xacto, es divertido el spanglish p
1	maso p rt twittear en spanglish, es cantar como aventura?
0	qchacha te olvidate de us digalo! sera que pa s  aqien sera? oh spanglish?  en ss voooy   
1	loving the spanglish! lol thank you alonso! 
1	boring night, i go to bed!! good night everybody present! duuh! p
1	partially true  you can understand spanglish, engrish, itanglese  
1	comparte  thank god it's viernes!! spanglish version!! haha nos encanta!! besos!! 
0	vete con el spanglish a otro sitio 
0	im enfermo   dije una palabra en ingles, otra en espaol, ya se spanglish, bueno no u u  solo estoy enefermo 
0	por eso ambas opciones, no quise hacer la pregunta en espaol y todos los pasos en ingles 
1	rt me encanta este video    es tan "de estos tiempos" xddd  jaja y en spanglish p que cosas 
1	rt you know como es p raelterrero hahaha rt yo speak un spanglish jevii nice d
0	no    todo es en ingls o spanglish como las canciones de pitbull  aunque la msica de shakira es en ingls
1	jajaj do u like the spanglish of that men??i love it!! d
0	todas mis mejores amiguis hablan re spanglish pero yo no puedo  mi speaking es tan malo que termino pasando pena,mejor sigo con mi spanish
1	yo hablo un poquito espanol  4 years in hs and 3 in undergrad  i can actually form sentences  my moms speaks hood spanglish
1	those that don't understand my tweets, it's my spanglish  ask i'll translate  it's a latinhispanic thing
1	so my all time favorite movie is spanglish after lion king of course 
0	 es una pena en esta ciudad "spanglish"
0	estoy en una onda en la que quiero hablarle en spanglish a todo el mundo pero luego me acuerdo de que no todos mariquean as  
1	"oooooh he hablado en spanglish diciendo una palabra comn en ingls, qu friki soy ooooh!" ppppp
1	recuerdame pablo alboran acoustic guitar cover in spanglish!  
1	todo va a salir good  mero spanglish
1	en que idioma te lo digo i love you!!! te amo!!! o en treviinglish o spanglish esta chido verdad 
1	hablado, discutido, compartido y gozado otro momento de ogros  b 
1	the spanglish version isn't that bad but the spanish is way better 
0	o leer esa mezcla rara que se llama spanglish !
0	ya veo porque ya no me hablas, todo porque a mi se me sale el spanglish fluido all the timevaya 
0	jajajaja rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
1	looooool  tipa asta cic n englez cnt  
1	not quoting the movie  just the general term, spanglish  
0	soy la persona ms ignorante cuando se trata de youtubers peruanos enserio creo que no veo a nadie ay lloro 
0	lol nice spanglish but lucky  are you going to night slide?
1	menu englan  recomanat per aquells que parlen spanglish o itali!! d
0	tf ima be hype for ? lmao  no se what im doing  lmfao ayeee check out my im poppin or nah 
0	quiero hablar spanglish con alguien  i miss it d
0	lupakan dut, nanti dia ngerasa dipentingin  rt keinget ay  rt yaoloh masih ajaa rt gara2 nonton spanglish
0	refusa? te perdimos en manos del spanglish, mane   cc
0	rt al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? 
0	si  rt lo malo es que adam sandler y paz vega no quedan juntos rt spanglish es muy buena 
1	wuuuujuu auspiciado por spanglish clothing y 50 billabong d  gracias por el poleron !!
1	spanglish is my fave!  y'all are the best!
0	quin escribe spanglish aqu? nadie? ok 
0	"virginsonacid day1  that reminds me of that annoying spanglish song   " it's not annoying 
1	spanish 'lowcost' line with a spanglish name 
1	so i'm finally learning spanish d, give me till the end of summer  my ass gonna be cussing ppl the tf in spanglish
1	listening to the spanglish version of the way in chem  makes my day a lil better 
1	it's like spanglish, just try it on! haha thanks shannon  p s totally watching spanglish 
1	si un poco  si yo le hablaba en spanglish cuando lo conoci y me entendia todo xd pero me contestaba en ingles p
0	spanglish rock, lol, well, we can only hope, and pray 
0	y as naci spanglish y como te acordastes de la vieja planeta que ya existe bro  de hace 3 aos y medio y si no me equivoco
0	de qe ablas? nose tu spanglish nolo superare! jaja ei dormire bebaa  maniana te marco pplatikarte tanto teamo'
1	ay ay all spanglish d rt it was funn last night fucking up in a major pillow chingazoz
0	por culpa de yo hablo spanglish, is not fair 
0	hahah! i love spanglish  i should cook  but no food at home  argh 
1	what now? you scared to send a picture of your house? thought you fascists had a pair  ah well  no nut nick it is then  dont come out crying when you get arrested   
1	i know i engrish but you! you spanglish! p
0	ya kitenmennn el spanglish de los dedos 
1	spanglish at its best! haha este domingo 3 dias desde hoy! d
1	hello world! this is our first tuit in spanglish p hoy cumplimos 11 aos 
0	pobre su flaca  pero esta bueno el video 
1	at least your english is spot on  p
1	watching a movie for sony!! que peli tan genial!!! 
0	me he defendido con mi spanglish jajajaja 
1	i forgot to say is written in spanglish  !! 
1	he has too many teeth for this ta's liking! 
0	el spanglish que le tengo a mi hermano no es normal 
0	i want more music on the album  i rather have new song than popular song and spanglish  
1	"alike"?? "ailike" si puede ser como el spanglish de "i like" de me gusta en ingls 
1	only improving my spanglish i have a course in twitter 
0	ohmygoodness, it's 1230  but spanglish is on and my sunday school lesson's not quite done  dag nab 
0	jajajajaja la acabo de escuchar, ni t spanglish es tan marcado amor 
1	jajajaja es que cre que me estabas haciendo el "deja de hablar spanglish ridcula" pero si  hago functional training desde hace unos meses 
1	oui d et demi qui chante en spanglish xd
0	y esa vaina de hablar en spanglish  as piensa mi mente 
0	ni el spanglish me sale bien 
1	cuando tienen razn, tienen razn  "registracin" no existe ni de casualidad, maldito spanglish p
1	hace musho time without ya! spanglish  speak
1	ole ese mix tuyo! solo t tienes ese arte para el spanglish jajajajxd 
0	when entiendes los memes in english and hablas spanglish but repruebas ingls 
1	qyo dawg she dont speak no spanglish  english only   ahahahhahahahhaha evan 
1	pes16 'spanglish plays' tribute  the beginnings via already got a tribute video!! hahaha awesome!! d
0	uh, que paja que soy alto  me vuelve loco su spanglish y los temas no estn tan mal tampoco, es el amor de mi vida ?
1	broadcasting live all day www laleysports com for the holiday bash baseball tournament  d in spanglish lol
1	mi spanglish es getting mucho practice these days  es muy fun 
1	el spanglish no se ve tan cool como creen 
1	spanglish, sin duda mi mejor idioma 
0	crappy day  someone bring me spanglish 
0	vi a tu amigo antonio salir de la caseta pero a ti no te vi  pues sobre las 12 y algo
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great sunday  via 
0	ajajaja un spanglish especial siempre mezclo palabras, pero ahora no me acuerdo 
0	tan simple que es decirlo en ingls y lo colocas en spanglish  rt jugar, comer, besarnos, dormir, repeat
1	vengo llegando y im checking my twitter p hahahahah spanglish p  voy a mandarles el expo de trino 
1	one of my kindergarteners speaks the most incredible spanglish i've ever heard  it's so funny and cute  
1	so like none of my coworkers speak clear english and it makes me so happy bc when they talk to me they talk to me in spanglish and it actually helps me catch on to spanish easier d
1	el spanglish que usamos en mi chamba es todos los dejos, argentino, colombiano, americano  me gusta esto 
1	big shoutout to winner of the 75 gift card giveaway, congrats!!! thank you all who participated 
1	oh p that's cool i speak spanglish
0	no entiendo una frase del coro 
1	i can't just you speak me on spanglish, i respond it on english 
1	preocupada, porque manana es mi primer dia de la escuela  y la escuela  huge! pero estoy bien   you?
1	wow, curiosamente la app de hardcodea su contrato de "alta de portabilidad " directo en la variable, curioso ver el spanglish como showllamada o o , solo por curiosidad ver si tienen bugs p 
1	con los vecinos tomando cafe xa hablar ingles aunq no s eles entienda a veces conganasdenocheparasalirporamsterdam 
1	what are you talking about? d holly1994 my spanglish is beautiful  
1	lmao  rt i 4got you was spanglish
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo?d!!! i loved both your shows in dallas and tulsa!
0	ser que habla en "spanglish"??, yo creo q a veces es arameo xq de verdad q no la entiendo! 
0	es que es bien inocentemente tonto  y sus cosas spanglish, y sus "what the fuck?" de la nada  he's awesome! jajajaja
1	haha qe onda con mi spanglish xd hahaha !!p
1	hola gracias por following me d un poco de spanglish
0	when you decide to be vegan but you cant stop thinking about tacos and pizza   
0	hoy intent hablarles en ingls y me entr el pnico cuando todos estaban con cara de sper what, y di la clase en spanglish 
1	ha sido grabada en tres idiomas espaol, spanglish y portugus p
0	jajaja no te metas con mi spanglish q yo vivo en panama y la mitad del tiempo hablo en ingles 
1	encuentro tan ridculo cuando escriben en spanglish  con cuea saben 5 palabras en ingls 
1	how to love spanglish version d es looo mejoooooor! 3
1	hahahahahaha spanglish en su maxima expresion 
0	its raining raining  tengo que practicar mi spanglish para maana 
1	great night  met my cousin from spain that i have not seen for 30 years  we had to use a lot of spanglish though lol  off bowling today 
0	no tengo panas pq sigo hablando spanglish y canso a a la gente 
1	cant believe it mmo came out while i was listen to music  spanglish version lol fui fragil pero ya no!
1	me encanta la gente que habla spanglish natural, los que se esfuerzan en hablarlo y se escuchan ridculos, me dan hueva y me cagan la madre 
1	van a ser la 1am pero siento q es tempranoooo   viendo spanglish con la lidia mi madre 
1	lol spanglish for sure  for churro 
1	hello, how are you? solo para que mire que hablo spanglish haha saludos, feliz dia d suerte en todo 
1	el spanglish nos vuelve loco a todos p
1	dd im doing fine, we're all doing fine 
1	foto que nos comparte carlos, via whosay  "i hope you guys are as excited as i am  "  
1	hey can you please play 'se vuelve loca' versin spanglish by ? thanks! 
1	look what you made me do spanglish version  single by spanglishmc ayeyeyeyeyey out now d 4 
0	lamentablemente slo arruin la obra de arte de "next to me"  y creo que a fin de mes saldr el vdeo spanglish
1	spanglish ese tiene que ser el idioma  si,soy tonto jaja 
1	"no vas recibir muchas propinas con una cara como culo bofeado"? me gusta mucho el spanglish 
0	pero en espaol pierde casi toda la gracia, ms con los personajes que hablan en spanglish 
1	you know, mall de castro, borde costero en valpo, reconstrucciones varias  joyas de nuestro built environment 
1	spanglish ustedes dos or what? dk
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 19
1	pues waitme few minutes porque aun im waiting a mi op que m re coja 
0	no te subo fanarts porque no se dibujar ni pintar  pero si te muestro mi cario en tweets
0	me da risa hablar con erica porque habla spanglish  jajaja
1	living in the cuando vuelves a y tu oficial se convierte en el "spanglish"  watch it!! d  
1	tourist your english is great!! me thank you very mucho 
1	cleaning my paintbrushes and waiting for team chat con mis amigas de spanglish 
0	sorry si aveces escribo medio raro, se me mezcla el spanglish!! 
1	12 de febrero spanglish, twitter y sus cosas, betisvcf y ms  rt para difusin d 
1	trying to call but they're not picking up the phone lol  i think they know that im gonna start freaking out in spanglish 
0	no te llega mi spanglish  no se que pasa con mi cel
1	that's different   i know you are authentic in your use of spanglish mala  i can vouch for its authenticity, jaja!
0	that pop at contamined all, but the so poor!!! the rock and metal, now are dark, black, thrasher is cool 
1	i speak the spanglish language todos los dias 
1	isn't the in so damn cute!! such an adorable thing  
1	anyone want to talk? alguien quiere ablar? im a spanglish girl 
0	kjsakjsakjsakjs tengo un crush muy fuerte con el  perrrdn ando re desaparecida del world ah pq hablaba en spanglish
1	gracias por the follow hermano, es egualmente ahora  por favor disculpa mi "spanglish"  viva durango!
1	spanglish? rt i just read "luxuriant kitchen" in the mls  
0	yo hahahahaha ya tengo dominado el regio y el tampiqueo con spanglish y tambin acento en francs montpelleriano donde se dice oue en vez de oui  
1	jajajaja it 'me sali' from the soul  xdd see? spanglish rocks!
1	amo el spanglish de demi, aun recuerdo el 'this is no bueno' jaja! d 3 
1	go for it p haley n i r watching spanglish
0	che uso spanglish irnicamente pero ahora me siento un tincho  todo arruinan
1	aku baru bangun 0 rt kecepatan dtg, msh sepiiiii d  badan pelayanan perizinan terpadu kota medan 
0	la que habla spanglish pues  se me olvida 
0	spanglish xd jajajajaja i read your masterpiece 2 times already i simply love it i just finished it is almost 2am here xd no tengo sueo me encanta tu forma de narrat la historia 
0	nambi si no creas ya se le sale lo gringa  y uno aqui que apenas habla spanglish xd
1	why, spanglish of course p i'm still so ticked about the profiles though  they are only destroyed temporarily 
0	usualmente cuando hablo por messenger, se me sale el spanglish, but me doy cuenta y lo borro, por qu siento que parezco pendeja, you know 
1	we hablamos like that d rt ajajajjajaj spanglish
1	rt si tu usas spanglish d
1	es slo porque amo el spanglish  europa? cerooo! d
1	worldwide ahh love it in spanglish  7
1	ooo me a encantado , me han echo reir un rato  spanglish music challenge  uy albert! va
1	i tweet in english and spanish like i don't fucking care if i lose followers vengan pa'c let's learn spanglish 
0	ewwwwwwwwwwww the spanglish version of the way was ruined 
1	jajajaaa y su spanglish! que divertida voy  igual tira pinta el cauro, le perdono las desafinadas guturales
1	spanglish is onnn  love this movie !
1	it is, as that interviewer said  sometimes we get spanglish, but 910 we know exactly what he's saying  god love 'im  d
0	aaay  ya se! jajajaja deja de hablarme en spanglish hasta parece que te burlas de alguien jajajaja 3 equiis am todo toodo 33
1	my spanish skills are kickin innn  love her 
1	yo odio a todos  y pues  
0	about to get grown ups  hahaha ugh i can't find my spanglish!
1	hey guys! the first official episode of podcast, living spanglish if finally here! listen to "living spanglish welcome to living spanglish!" by xl1067 wxxlfm via 
1	i do, i do  agh ! it's spanish hm though! when i talk about him, i'll be like talking in spanglish! spanishenglish xdmelannaxox
1	so let's speak in ur "spanglish" language! p  if u want, we can relaxing with a one cup of cafe con leche xd 
1	what do you pedohunters do to the men who are having sexual intercourse with kids right now? do you even know who pop squad are? pedo hunters, lmfao! give me a break  you are twitter reporters  every account made is more money for jack, keep mentioning him, he doesnt care d
1	but he said 'she is lista', which can both mean "es lista" or "est lista"  either way, poor spanglish 
0	alert! spanglish es copa el mundal es ending! 
1	muy buenas mornings! hoy con toda la actitud para el concierto de hoy por la tarde d
1	usted puede hacer el amor en oh yeah  o puede aprender espaol   spanglish collection at  
1	es verdad? rt spanglish seems to be your native language 
1	si! yo estoy muy bien en spanglish  pero espaol? uh, no  d quiero "change that, though"  p
0	dross, estoy justo afuera de la librera y me dicen que en per ya no hay luna de plutn, y no saben cuando llegar ms 
0	hasta mis amigas de sto dgo usan el de eso me hace extraarlass 
0	everytime someone who types in spanglish uses the word "pie" i struggle to not make a pie joke 
1	it gets better  i had speech classes when i was a kid because of speaking spanglish  i was confused i guess 
1	seorita de es mi cancion favorita porque es muy original  ya que es en spanglish y la canta mi idolo d
0	me da risa como una cuenta verificada pone "  " y todos estas bien que ha pasao  yo pongo eso y seguro me bloquean por loca
1	esto del spanglish me va a matar p
0	y hasta aqu llego tu actuacin en dime que noo, me encantabasss con todo y tu spanglish! 
0	we can't vote antm from europe! not fair, and here we have all those wannabe programs imitating the one and only antm  not fair
1	 te falt meterle ms spanglish duga! qu pas ah? 
1	jaja mi hermana lo que habla es 
1	nanito ke significa kira  jajajaj tu spanglish !! 
0	dr garca entonces ahora el lo diremos en spanglish o como fue?, 
1	oooh, spanglish! if you ever want to geek out in spanish, i'm your girl  
0	haha im pretty good and spanish but even better at spanglish  my main language is "valley" though  
0	yeah, my iphone don't speak spanglish  
1	reading your tweets and  i think you all need this  que tengan un lindo dia n n sorry for the spanglish xd 
1	spanglish just kidding! it doesn't matter you know it's gonna be awesome 
0	si ! ahi se me salio el spanglish hahaha yo igual  a ver cuando nos vemos
0	ayer la botella anunciaba su adis en el 2015 y ahora la palma botn  nos estamos quedando sin ilustres del spanglish 
1	"rmteam ya vieron el video versin spanglish con qu esperan? d  "
1	disculpa mi spanglish he estado hablando ingls todo el dia aqu en el trabajo p
0	que sad  pero es true jajaja mi spanglish
0	"musicarolina escuchen otro pedacito de "want it" version spanglish aqui! " me dice privado no lo puedo ver 
1	i've gotten really into digital art  it's also a nice swap from the writing kinda mind  and i decided to start an etsy shop with my designs  it's mostly latinxspanglish centered art  i'll be adding more over the next month, but for now, here it is  
1	jajajaja tu spanglish es lo mximo ah! te llamo maana 
0	mi guilty pleasure es escuchar canciones en spanglish 
0	el spanglish es amor, fabre, no seas tan hater  perdn, no seas tan odiador 
0	ah en english, yo la di en spanglish  jajajaja
1	hahahaha  rt selamat tahun baru bro , bisa kan buat spj yg kecil", pesanan  pesanan ? p
0	llvame a la playa   i need desconectaaar toma spanglish xd
1	sii pero en pblico no dhttps 
1	 nuevo post  d que felizidad que halla revivido el spanglish geek
1	jajajajaja s  eso se llama "spanglish" saludos 
1	cada vez se me da peor el spanglish  creo que algo estoy aprendiendo 
0	eres el amor de mi vida  "thecarlospena para los que hablan espaol !!! "
1	interesting  ny, ct italianglish and fl spanglish for me  pretty good, considering my 5 years in ma  
0	halah speeaaakkkk rt oooo kirain knapa hahahahaa rt sakit bulanan mu 
0	oye! lo que tengas que decir, en mi spanglish 
1	no dejemos que nos ahueve   estoy escuchando a pa que me invitan spanglish version
1	just 3 years ago, 1 euro  1 5 now, it's about 1 08  tienes mas dinero! 
1	 rt muahahaha toper fakyuhhhh!  rt chrisspanglish milf blonde 3gp
0	spanglish rt que mezcla el espaol with the english hahaha rt quiero una cheesse cake 
1	spanglish much? p rt market and num num king taco with novio, then take him to trabajo!
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 30
1	para los que me estan preguntando por md que es mi collar  es una navaja de tajador  
1	well, spanglish would be good as well   thx,we are hoping to manage the change  the left party may play an important role 
1	bueno s, felicidades y todo eso s pero ya twitteas en spanglish  ya estas un poquito mas cerca a mi 
1	no me venga con esa jabladora p rt jabladora hermana ' esq tu sabe que yo hablo spanglish  hahahahaha 
0	el wei k sta en habla spanglish!!  yo no espikinieo eso u,u
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 4
1	btw gracias x el follow!  tambnn follow her! d hahah todo el spanglish! xd
1	carlos va whosay  "i hope you guys are as excited as i am  traduccin espero que  
1	rt so happy happy happy  rt reuni kcik"an wif ,ga
1	y nos habla en un spanglish maravilloso p
1	ummm  im going to make an ass of u  assume that means expensive?  rt mucho expensisioso 
1	mas random and i die p
0	arlar?  ni al spanglish llegas  pobre
0	rt twitter en espaol sucks!!! "seguidos" y "seguidores" noooo  me niego a reemplazar mi spanglish p  jaja me too
0	as es amor, hablamos spanglish   perdn la tardanza, tena limit 
1	mi diccionario says sndwich  ranch market says sanwish  and back in miami  
1	awe gl buddy!! throw a little spanglish in there!! they will accept ya! 
1	hahaha! i always talk spanglish con una amiga hahahahaha 
1	off 2 bed nitenite ups its early in d morgen already d movie,but still bubsky duls 
1	i just saw this bag of chips called "mucho cheese" lmao straight up spanglish! d
1	jane the virgin cast put to the spanglish test via d
0	ahoraaa en la compu and listen to music jajaja lol p maana a clases noooo 
0	spanglish ! open english recomendado!  rt jummm  
1	now i'm in the camita   but i no paro de think en vos  mi spanglish es normal cuando estoy mal, 
1	nada como el spanglish de mr  jaime 
1	kalau trying too hard, gak kena ah  mending lihat dia spread his range walau gatot mulu di reign o'er me atau spanglish 
1	"alispanglish " pues cuando enfermes no quiero verte aqui   ya sabes espero que no tengas que venir a hacerte ninguna pruebaaaaa 
1	buenos y azules das dsd san cristbal! mercado morning, afternoon writing  ole mi spanglish   
1	haha no se pues q mismo! esq aveces se te van las palabras el spanglish se valee! p
1	trate de hacer un spanglish y no qdo p
0	i dont speak english only spanglish  jajajajaja muchas gracias sis p
1	yo hablo tanto ingls que ya cuando hablo espaol, hablo spanglish 
0	mejor me quedo con mi spanglish! jajajaa ok no 
1	hahahaha is nothing bad about you d dont worry  and we dont speak spanish we speak spanglish d d d
0	27  el abraham mateo 2 0  spanglish seguro  lol, wtf, btw, tho y dems  te da celos su nivel de ingls   a veces ni se le entiende
0	ohhh bob is that good  tu con tu novio y yo sin el amor de mi vida  lmao  i sound like a thirsty puta  lol my spanglish 
0	spanglish "chrismcdv8 lasagna rt about to eat some lasaa "
0	i want a spanglish version of  
1	its pretty good, as u are doing spanglish anyways 
0	estoy viendo spanglish por tercera vez, y ojala poder ver el final 
1	how do you see the glass? 12 lleno or 12 empty?    i don't know about you, pero creo que se esta revozando d
1	no es una frase es espaola y la otra es inglesa   quiero que y t hablen ms espaol en
1	el spanglish siempre se me ha hecho bien chistoso 
1	okay then brune  cuantos aos tienes? jajajaja a mi no me gusta mi nombre pero si nuestro spanglish as queee
0	noche buena with la familia! i'm sooo incredibly tired after sleeping only 5 hours   pero whatever!
0	mira aqui you little shit, tenias in maldito trabajo, and that was to never make revivir mis dias speaking spanglish, and now i'm all estressado  
1	spanglish y chacha on1, on2, and on3 p  
1	"safi24461 krijg maar niet genoeg van  spanglish  3" , thanqqqqqq
1	i've become a ninja at negotiating fares in spanish, in don't mess 
0	qu coz en la boca tiene el puto "compi de vagn" que habla en spanglish a voces por telfono con su jefe?  
1	pic140927 cuando ensayaban  cr sup3rmovas va it's all about super junior spanglish
1	jajajaja s, a l se lo traduje como toothless pero suena mucho ms bonicutre chimuelo  adems en esta casa se practica el spanglish adems con nombres personales se vale mantener el nombre sin el equivalente anglosajn d
1	claro que s norma! si quieres escrbeme por facebook y conversamos  p d  ya vienen las canciones en espaol y spanglish !
1	ayrica ingilizce artik imperial dil olmaktan cikti, evrensel dil oldu, global dunyada insanlarin iletisim kurdugu dildir  bu yuzden tum dunyada egitim ingilizce olmalidir  ki ishler kolaylassin  forward thinking onemli  tenglish ayri konu  gibi  p
0	my spanglish is something serious swear 
0	un pa' porq no sabe explicar jajajaja con tu 
1	agreed  and i just sent you an email in spanglish  you'll have to forgive me  fantastic work, omar 
1	i just noticed i wrote jelp spanglish p
1	do a cover in spanglish or spanish, por favor 3 d
0	 el rosario para omar is happening right now  check out my spanglish  pretty awesome huh lmao
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 11
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 2846d
1	texts from my dad make me feel so much better spanglish and misspellings 
0	eso ya lo puedo hacer pero no lo puedo tuitear   no me comunico con el de las pinturas  no entiende mi spanglish  ay 
0	oh, qu perro! en mi streaming me ponen anuncios conchanudos de abogados intentando hablar spanglish 
0	que estpido mi consejo  se llamaba spanglish s
1	la bso de tarzan es de lo mejor  eso si, en ingles, q el spanglish de phil collins  ejem
0	noooooo yo queria version spanglish!!!!  grrrrr
0	hahahahaha somos dos guapa! rt sufro de spanglish 
1	when will go on sale songs in 
0	rapearlas del verbo en spanglish violar a esas lolis  pero no era el procedimiento correcto de salvarlas 
1	yes! my twinkle toes plays spanish at school and english or spanglish at home  
1	garrett's sister is so impressed that i can sing the spanglish version of the way by ariana grande and mac miller 
1	tik tok spanglish remix  lmp  kesha feat mega sexx i am addicted tew this song x3 
1	ni spanglish ni pa  spaninglish p
0	yo hablo spanglish y vaina pero no es lo mismo 
1	ohfuckyeah! tagalog songs! xd do you know any spanglish songs? 
1	tu spanglish ya esta leyendose como problemita cognitivo 
1	y ya que 'algunos' se quejan del 'spanglish' empezaremos a compartir "tweets" en completo ingls! 'que se las arreglen' eh! p
1	angggggg vas a ir conmigo to universal knights? hhahaha spanglish 
1	are u fckn talkin spanglish or what??what's the word "ok", ie , meaning status quo in spanish proper saul, my bay  gldamyear
1	lol idk we can talk in english if u want ! or maybe spanglish?   xd haa de donde eras? d
1	i just speak spanglish a lot so it would help if you knew both 
1	allison cento spanglish girl  in concert miami via in concert  
1	hoy hasta su spanglish les perdono qualifies  cualifica p, bien por mexico
1	hahah love your spanglish p loving mexico so far?
1	con un espritu touched y rejuvenecido 
0	todava sigo pensando en el spanglish 
1	audio show w  tomorrow at 1pm central  en espanol yo spanglish 
0	dice especial what a spanglish jajajaja, fue el autocorrector 
0	el spanglish y el portunhol me tienen hablando mal el espaol 
0	i wish i had spanishspeaking friends  i always have to stop myself from speaking spanglish around everyone
1	yes i know! but in your defence spanglish is a lot of fun 
1	here's the spanglish version of by  have a lovely friday! 
0	no lo dijiste en spanglish amor   jajajaja 
1	which word? one of the spanglish cuss words i got caught using? 
1	loving ex president of mexico sr  vincente fox's mostly in spanglish and awesome 
1	you're right  he signed eo's good job 
1	lo de llanitos viene por el habla, que chapurrean "spanglish", los ingleses hablan en ingls sin problema d
1	esto si que es puro spanglish  
1	nice spanglish d  can't really explain it in a few words  yeah, i found the eu expertos  thanks!
1	its called spanglish  don't be mad cus yu can't speak another language !
0	why can't america have a solid language  i fucking speak fluent spanglish , sign language, chinese, the whole 9 yards 
1	me en ingles o espanol?? jaja me gusto ese spanglish  jaja
0	 lia chan, i miss you  when you speak spanglish  damn  
1	are you weak up? en mi spanglish, so sorry, my president, helps us, you are a vissionary, like me  
1	hay que ponernos las pilas para que est en el show de jimmy fallon, obviamente debemos hacer stream a svl en spanglish y usar este hashtag 
1	argumento  eso big market pero it'll take time afsfsfdg spanglish'e dndler ahah
0	totalmente!! con ese spanglish la cago! 
0	merci   mon fr est very bad  i prefer speak spanish or spanglish 
1	i'm so proud of myself  i just had a 5 minute convo in spanish  well more like hahah
1	i speak lots of languages! english, spanish, spanglish, pig latin, sarcasm, etc  i speak sarcasm the best  
1	esta nochecita de lunes, escuchando buena msica en por la mejor estacin!!! d please pon like a stone
1	spanglish is moln d boston calling, the world in words, the hidden history of in california 
1	i speak spanglish most of the time now so i cannot judge  my friends mock me sometimes bc i said lois lane as luis  yep d
1	it is a mix of indy and english like franglish or spanglish p
1	q3  make a list of things they like, i study my family silently lol 
0	great! i just sent the list today   we still need the addresses of and
0	  y con mi spanglish del asco ni un prrafo termin 
0	yeah  but it's also probably bc she talks with her family in spanglish, so she keeps wanting to replace a word in english
1	the sound of spanglish being spoken and the smell of coffee and tamales  feels like the holidays  
0	i was really excited because i disappeared for good, then i found this mess of a single thats in spanglish with 
1	awwww look it that !!! good for exo  and mis queridos pajaritos  lol hajahajahajaha are you doing it 
1	la culpa la tiene la dona doughnut o dnut para los del spanglish p
0	yo y mi gringo que fluye naturalmente cuando escucho de ya tu sabeees, no  mentiras yo no se 
0	pero o sea debes de hablar el ingles algo fluido! y ese es mi detalle yo le puedo hablar tipo xd 
1	and thx to my girl pals thx for understanding my spanglish and loving jesus with me 
0	mas vale que no hablas yo escribis en spanglish 
1	i stay queriendote cada day more, viste hasta en spanglish  
1	segn mi spanglish si haha p
1	jaja!! yo hablo spanglish! p pero trato usar mi "skillz" de espaol que aprendo de la clase de espaol 4 cuando puedo! 
0	sii van a perder  yaaaaa me avisation mas tarde d haha oye aca no puedo hablar spanglish 
1	me encantan all the things that i bought!! 
0	who know english or know spanish, how can we talk about?   it is very sad, i think that spanglish could be an option, lol 
1	mucho mucho  me miss you mucho tambien  wonderful spanglish  
1	do our look okay? we are keen to avoid falling prey to or  thanks in advance  
1	hahahahahaha we speak a very good spanglish  much love mates!!
1	hi! i'm isitaharmonizer97 i'm harmonizer and camilizer too! i love sing,play music on piano,and speak spanglish all the time!  
1	what do you think about singing a song in spanglish? it'd be a success !
1	i speak spanglish not spanish  for example me guusta new pictuuro 
0	detesto el spanglish escrito  , hablado no me molesta jajajaja
1	yo tambien soy spanglish otra mutual queenera 
0	t g i f don't forget to log on to www mmeradio com 6pm for the speaky spanglish show dam i miss my pregame show 
0	a mi tambin me hace mucha falta qedarme hasta las 3 am hablando contigo, riendonos d y con su spanglish 
1	it's not a bad thing  you can corinne doin it all ju want i like spanglish it's cool
1	es cierto!! i speak spanglish a los animalitos del desierto all the time 
1	hello benito  i was just wondering why rafa is not tweeting in english anymore  we miss his spanglish! d
1	curious  i've never had received an spanglish commercial email 
1	salu2 handsome!!! y yo siempre con mi spanglish p rt buenos das!
0	rt four mas hours  my eyes burniiing   spanglish like a mafugga
0	can i request more english or spanglish tweets my rossatastone isn't far enough yet sad yet true 
1	yo lo seguiria viendo desde el otro lado o si no nadie hablaria otros idiomas aparte de los maternos  el spanglish es lo mejor!
1	fancam140930 eunhyuk en cbb matando moscas  va it's all about super junior spanglish 
1	see pueh   es que hablamos bien sensual spanglish ajakkayahjak  le har spam d
1	y no, no puedes hablar spanglish  tienes la responsibilidad de inspirar a nuestra gente demostrando buen bilingismo 
1	lo mejor de este post es ver casi todas las opiniones del sangivin comentadas  en spanglish  y luego nos quejamos de enajenacin cultural  
0	tu spanglish me hace falta terriblemente 
1	wow! lucky you! d nope she sang in engspanish oh and loca in spanglish! she started in spanish and finished in eng hahaha
1	hola! dejo votos para de saludos! 
1	i have a student who i caught writing notes in spanglish today  i was pretty pumped  d
1	i speak 3 english, spanish, and spanglish d 
0	 why dont make a spanglish version like bailando, this music is awesome!
0	no puedo con su spanglish, haz algo santi 
1	spanglish yesterday wednesday afternoon loch vaal hotel!! thank u for the support!! 
0	jajajaja me mat tu spanglish xd  cmo ests, mi vidaaaaaa? te he extraado montones! 
1	hahahahhahaha   resting indeed  army ordered rest  we dey laugh in spanglish  
1	de las cosas que ms me tripeo es el spanglish de las conversaciones con 
1	geisha! que marcaron aparte de mate e english! hahaha d
1	rt si intercambio clases de pronunciacin del espaol con selena gmez por unas de spanglish  
1	the family stone, spanglish, bedtime stories, sisterhood of the traveling pants p
0	i miss you 2  cmo ests? jajajaja 
1	it's spanglish! d great movie! have fun!
1	ya he revisado el face y sale fiesta spanglish y la musica si esta paja, entonces voy el viernes d
0	jaja  rt si alguien te hace un spanglish mientras te acosa, es momento de denunciarlo, por loco y marico 
1	spanglish makes me lol a lot  it makes me feel so comfortable d
1	i like click and spanglish a lot, but my favorite funny one would be happy gilmore  
0	es inebitable leer los tweets de en spanglish con acento colombiano 
0	lo le bien spanglish okai! que pas?
1	ese spanglish con el que siempre habla paula me hace gracia jajajaja, pero le queda bien p
0	ricoooooo muy bien doing homework  lol
1	pic 141107 jtbc '100 people 100 songs' kangin  va it's all about super junior spanglish 
1	i speak spanglish  and also german c
0	rktkjrhtkjt pucha  a la otra si te pesca y te dice en spanglish "ven valentina no es solo un hi para ti" dfk te amar
0	is my bff aunque el no me quiera nada  habla spanglish ?
1	well muchachoa is another way of saying boygirl in spanish  so it's rlly just spanglish boygirl bitch 
1	laura pausini  limpio with kylie minogue spanglish version lyric video va i love it!!! d
0	noooooooooo ' my friend con quin voy a hablar spanglish 
1	creo que queria decir rastrojear, se me fue un spanglish  de rummage p
1	creo que el spanglish es lo de hoy 
0	spanglish  siempre me llega esa pelcula  sola ser como john clasky personalidad hasta que me rompieron el corazn que gay, lo s
1	tu forma de mezclar el ingls con el italiano es excelsa p  godd picture, though  ves! !tambien lo puedo hacer a la spanglish!
0	"alispanglish i have wet feet" me too 
0	rt la puta concha que mi tono de hablar espaol esta cambiando  y ahora hablo spanglish d matenme!  mal gringo, mal mexicano
1	yo no hablo espaol yo hablo spanglish que es mas pro 
0	tumtum ya no hables spanglish tumtum 
1	muy buenos los covers de en versin  armonizaron mi maana a pesar de la incompetencia de la autoridad
1	haha yes!! i love spanglish d d
1	hola!  te gustara rejuvenecer tu rostro? click aquhttp
1	decided that the blonde in my hair makes me look like a chola which is really bringing me closer to my 14 hispanic roots 
1	mira vos! 3 p "foto indita"! v xd   parlando el spanglish durante las constru 3 
0	oh i watched csi ny  miami tadi  also spanglish again  also my boyf is missing  he's under the 'influence'  which i hate 
1	alguien no quiere ir a colombia a matarla d yo pago la ida y vuelta
0	i wish i was browner and spoke better spanglish so i could go to the discounted serviecs of tj  
1	no me digas que no te encanta mi spanglish ?! que a todo el mundo le encanta 
1	it's nice that a celebrity actually takes the time to give us advice 
1	gracias por el seguimiento gabby, se han hecho eco de vuelta  i am better at spanglish than spanish! 
1	i have some followers who do  i only speak spanglish  
0	solo queria contarte que me estoy enchiilando  y como nosotros hablamos spanglish 
1	con j balvin d  the way  spanglish version  ariana grande, j balvin 
0	no soy creativa  lol pero siempre trmino hablando spanglish
1	el spanglish es para que lo entiendas mejor, que ya s que el espaol no se te da bien jajajajajajajaja p
1	i promise you not all puerto ricans talk this way  the spanglish be better than this  
0	jqjaja brother ya dejen de chingarme por hablar y escribir en spanglish 
0	perdona twitter por abandonarte    not gonna happen again!
1	un urra por r d  usa! x pasar the best songs! and un urra por r d arg x tonight puesto 1!! d!!! i speak spanglish! xd
1	ryan miller de la northeastern illinois university, si por casualidad lees esto y sabes spanglish, que sepas que eres un crack!! thanks! d
1	watching new episodes of foster's home for imaginary friends  i love eduardo and his spanglish  d
0	lime customers may say adios to spanglish at customer care   va
1	me encanta hablar con son conversaciones sper strange but cute porque hablamos en spanglish jajajaj, tenemos una mezcla de ingls y espaol  que me flipa la verdad  shes amazing 
1	ladies, your spanglish kills me! caro taco bell p
1	awwww don paul habla spanglish hahaha d
1	woojin tiene cara de ser llanero d, es que es sper pana, le tienen que gustar las birras todas las noches, come cerdo con queso llanero rayado hecho por l, tiene sus sombreritos de balde, siempre carga un machete, no le tiene miedo a nada, spanglish, "yejn imperial"
0	following you but no spanglish here 
1	ok thanks  as natural as we're gonna get for spanglish  
1	hey since you are playing french and spanish songs before your shows, any chance you can add our spanglish song "tin cans" to the playlist? haha  
1	jajaajjajajajajaajjajajajajajaajja esta bien, intentaremos usar solo 2idiomas spanglish x ejemplo d
1	muchas gracias por el follow! yo hablo mas spanglish y ingles que espanol  
1	casi mando un argentinismo por mail en "spanglish" 'we "desculated" the problem'  
1	i pass by mccall and i see a sign "plantas por sale" is such a beautiful language d
1	y si lo dices por mi bio,tuve que cambiarla en ingles porque en espaol no caba d y no me gusta el spanglish d
1	i could def see myself working on latino 96 3! that or mtv tres! that spanglish of mine will finally come in handy!!! freestyl  
1	japi niu yir for everybody!!!! viva el spanglish!!!! que el os traiga todo lo nuevo de los aos anteriores y seis felices! 
0	hahahahah keep on dreaming rockstar  lo mas cercano es pitbull, con su spanglish compartido, o yo que se  oh you poor thing 
0	 me encanto tu personaje de a me aferro al american dream y como hablabas spanglish jajajajaa genial!
1	rt no spanglish leer die retweet te gebruiken men!p
0	taki taki is probs the worst spanglish song i heard in my life  i was really hoping for it to be a bop  oh well
0	saudade de ouvir o spanglish do raul e do luis 
1	it took me a second to get that  i'm more of a spanglish speaker lol 
0	jaja no te gusto mi spanglish? era sarcastico! jaja asi comoel gud mornin oel tumorro jaja prometo twitter mejor ingles! 
0	hola, i love you so much yes, yes i speak spanglish do you think it's sexy? haha
1	hi lugnafavoriter we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you  
1	viendo mafiosos, viejo san juan, reggaeton y spanglish, en ilegal tender  lovely d
1	for those who speak it, don't be ashamed of hablar spanglish!  
1	"hello" adele spanglish cover by karen rodriguez via 
1	spanglish p and aint nothing wrong with a accent
0	bendito  el spanglish es lo mejor
1	tambien haha 3 siento raro hablar espaol jajajdfg, so forgive my spanglish p
0	ponle al disco "spanglish" p si hay canciones en ingles xdd a lo q me dedico por no tener ganas de estudiar 
1	one more thing to buscar para mi visa  entonces, i can get it all notarized, sent off y ya  casi lista! 
0	han visto como hacen mierda a andynsane en el hashtag? es tendencia, pobre  
0	no est shido t spanglish, aveces, amiga  date cuenta 
1	lol  that is some good spanglish 
1	me voy a la shower xd que mi hermano es un pesado de shit y quiere hablar con la bitch, whore de su girlfriend  toma spanglish
1	i'm not fully fluent  i have a spanglish that leans heavily on english 
1	check out event in a city near you 
1	miss u more  y como que ya te add d jaja  i love nuestro spanglish3  
1	para mi tambin ha sido una sorpresa verte actuar! nos ha encantado la verdad, ha sido la primera pero no la ltima d
0	si pero hasta el 13  si le voy a tomar muchas hasta que me canse jeje
1	bon, demain, tout sauf spaces  exchanges  si je lui parle mme en anglais du spanglish j'crois qu'elle va faire la tte d
1	wazup? good das a todos en ready to chingarle d
0	perdn por el spanglish  is gobernantes not gpvernantes 
1	un pasito pa adelante, un pasito pa tras as es mara  mara  pablo flores spanglish radio edit de ri 
1	come here and then well go parriba, lecciones de spanglish real by 
1	awww we have been doing a great job! is speaking spanglish  
0	el problema es el spanglish  no te preocupes, yo si los uso d si ves tuits sin ellos es por culpa de la tablet que no tiene
0	yeah nomas k there's nothing to do and i won't have a tv for a week  con madre el spanglish, no? lol
1	favourite track from "don't cry for me argentina" single? mine is miami spanglish edit  cris
1	amo tu spanglish  y no es sarcasmo 
1	la de que sera de hm forever  hhaha bueno spanglish algo es algo
1	lol, that's hilarious  i love that word, twitero! viva el spanglish 
1	me gusta como llama mi amigo peruano a los seguratas guachimn de watchman  spanglish a tope 
1	amo the way u talkin spanglish yess i do, shall i dm you? 
1	cada ao veo a ms gente metiendo un poco de spanglish por aqu y por all aunque duela verlo  lo mismo es el fin de una era d
0	puro spanglish se me traba la lengua  belanova live on 
1	i have to use my spanglish and my slang  that way i have it all out when i go on dates with my womens lol jk  woman 
1	gente que twittea en espaolspanglishenglish en un solo tweet p
0	i speak spanglish  lol especially if i'm comfortable around you
0	hahaha y ahora el spanglish de me quita parte del sueo que tena, lo deca por el "" que pusiste
0	but i don't want the way in spanglish i wish i could've bought every song but that 
1	hehe  well most people only know how to ask for a beer, so   you are ahead!  i do speak it but i always say i speak more spanglish then spanish 
0	haha well i like it when they're in spanish but spanglish just confuses me! haha i'm doing well, lots of work though  how bout u
1	i talk spanglish to follow me siganme  tweet me lol 
1	mga movies ni adam sandler  mr  deeds  spanglish  ganda un 
1	q9  with a hot cup of tea to start my day, of course! 
1	when we listen? give us a clue please? eager to hear what new !! a big hug from spain !! 
1	stereo love spanglish  me mueeroo!! quiero esa version!!!!!! d
1	claro que se nota que es ernesto, por el spanglish xd  come bien y tpate bien  
0	per ya empez a ahorrar, hasta he hecho una alcanca  digan que vienen 
1	jajajajajajaja no maaaaa ahora si fuimos bien pilas pero q padreeeee de lo q se pierden o no???? chuperduper dis dei spanglish 
1	me encanta cuando diego usa su spanglish  i love it when this lil dude uses his spanglish  he cracks me up!
1	muchos en eeuu solo hablan "spanglish"  si seguimos asi llegara' a ser un idioma aparte 
1	i speak spanglish, estoy segura that half of you me entienden si no? well too bad! aprendan 
1	 amor,  ,      e spanglish del amor via
1	you inspired me so much and i love to song write and soon i am writing my own song in spanglish, i love you shakira 
0	jajajaja ai es que si hablo mucho spanglish, una disculpa 
0	debera, a lo mejorrr "brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
1	ya est todo en el horno, empieza de nuevo esto, esperamos que os gusta tanto o ms como a nosotros nos entusiasma el proyecto! 
0	cuando uso spanglish y no me entienden me pongo triste 
0	debera de haber un teclado versin spanglish as no me corrigen de ingls a espaol y viceversa cuando escribo 
0	watchin spanglish w    family night w o 
1	en la pgina de renfe tienes la opcin de tenerla en spanglish p
1	i'm back! spanglish stream d! come and say hi 
1	yaay!! hoy twitteare en spanglish xd haha ok no xd idc   hahaemm sera algunno de mis pocos tweets en spanish xd haha por
0	no s por qu sigo tratando de recordar su voz mientras hablaba spanglish si s que eso me afecta mucho 
0	i was really good at french too  i miss it  you no es stupido? bwahahahahahaha! that's the funniest spanglish i've heard ever!
1	no! par! si tuiteas en spanglish no te vamos a entender una goma como a kris d
1	my spanglish is horrible, pretend it's poetry 
0	back home  i've improved my spanglish a lot!! d
1	por aqu se nos da genial el spanglish y a ti ?? asereje  
1	why not usar spanglish todo el tiempo? 
1	throwing the spanglish in there hell yeah haha perdon p
0	lagi mencewek dia  gadak yg bela haha huffmzmela rt uups ketuaan
0	que vergenza escuchar a la seora presidenta cristina f  hablando en ingls o spanglish? ??? pensaran que en sudamerica todos somos as 
0	que porquera de doblaje de la pelicula spanglish en sony 
1	totalmente cierto d living in the cuando vuelves a y tu oficial se convierte en el "spanglish"
0	a mi lo que me echa para atras es que tiene el mismo spanglish que aos 
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 14
1	los mexicanos de verdad le dicen pay  spanglish total  me gusto lemon foot tambin 
1	the sun's outt  sorta ?  watching spanglish for a little bit 
1	feliz en este martes tan lunes! what you feel, you attract   
0	me estn odiando mis amigos por hablar en spanglish pero mi nueva compaera de trabajo casi no habla espaol y es mucho ms cmodo para ella si le hablo en spanglish  ya hasta fuera del trabajo lo hago  perdn  
0	spanglish? rt hay esa cancin me pone to much de triste 
0	i swearrrr  tome agua y me tranquilice  no me crees? te gusta mi spanglish?
0	rip to shelby and the spanglish sistas 
0	he was the main reason i watched too just found out was hoping it was a bad joke he was so real no b s sad day 
0	yyyyy luego me hacia fotos tontas con ellos  y les hablaba en spanglish jajajajajja ay 
0	y bueno   i go to study   this is so hard  
1	i love the fact i'm fluent in spanglish d ahaha
0	isn't on mexico yet  do you know when will it get to mexico?? btw i love your spanglish hahaha
0	te lo swear, esto no est good  rt invasion del spanglish  a mi no like! 
0	el trabajo me tiene hablando demasiado spanglish, me odio 
0	me gust el flow pero el spanglish no me mata 
1	hello freshman cypher how are you doing? d i'm always late to class but is on the way  half black half bori 2
0	ush, no me haba fijado  cada vez que escribes variables en spanglish muere un gatito 
1	"alo? soy yo!" why not? adele's "hello" in spanglish  
0	well no tengo un telephono  it broke  fml  i think thats correct spanglish
1	is a modern girl and she write me in spanglish! d
1	spanglish is the mejor fucking language creado ever  comprenden?
1	sipi mi papi me esta comprando pizza ' como stas tu? tu spanglish rockea, btw!d
0	hablar spanglish ya es costumbre, extraar a mis hijas  cuando estn en rusia ya no tendr con quin "spanglishear" tan seguido 
1	esto del spanglish me gusta cuando t lo dices  
1	sorry bud my spanglish ist very bad, i not have studies in english y ahora vas y lo cascas 
1	yes, his excessive use of spanglish really gets me 
1	gud nait el spanglish  que tal ests vam ? tiempo ha y abrazos   
1	i hope you guys are as excited as i am  
1	i'm so spanglish me encanta d
1	spanglish  it somehow made me survive chile for more than a month now  d
0	tengo que cook dinner en 1 hour pero i don't want 2 porque i feel like mierda!   love my spanglish?!!
1	a xq es lo mejor  she rocks su musica es lo max amazing voice pretty  hahahaha hasta me hace hablar spanglish p
0	despues de ver spanglish como shit dormir sin pensar en ti? 
0	 yo te deseo un feliz da del maestro vane, diste ctedra de spanglish ayer
1	today in let's play bioshock 2 d stream in spanglish so come watch, we're a really nice gang nn
0	por fa en que hotel vas a estar manana isdgkas no se a donde ir 
1	sweet my buddy juan is back at walgreens! now we can speak spanglish again! "ayuda le a la lady en la aisle four!" p
1	los ya pasaron de moda, ahora es que significa "feliz friday fa" en spanglish suena bien  
1	y tu le hablas la mayora del tiempo en ings, espaol o spanglish? jajaja p
0	diliat abangtu gak ini ya   rt ngerti kali abang    
1	i hope spanglish becomes official language! 
1	gracias, querido  a ver si nos entendemos entre mi spanglish y el acento de ellos 
1	lmao that tickled me  that's some spanglish for that ass  
0	el spanglish me causa demasiada gracia 
0	lo malo de ca es ke todos hablan espaol! y en el mejor de los casos spanglish! buuuu! 
0	fuck tarea  aaaaaaaaaaaaaa todo spanglish  okno 
1	i'm comfortable with my spanglish  so i'm just throwing it around, no matter what the occasion is! 
1	home from church, baby napping, hubby made the "spanglish" sandwich 4 lunch, time to slip into a food coma now  
0	yes, of course! d btw, about the correct form of last comment it was "humid weather" and not humid time xd damn it spanglish 
1	tu spanglish es ms seductor que cualquier tia desnuda xd grande lmd d
1	 i love how you mix our espaol with english language and i am pretty sure that is not spanglish   seguro ! 
1	'ingles or are you hablando spanglish d' reasons why i fucking hate him!!!!!
0	born to be omebody me dan ganas de llorar  tourdates4latinbeliebers i din't know why
0	me parece que ya nunca ser capaz de escribir bien "proyecto" y "objeto" la primera vezsiempre sale "projecto" y "objecto" 
0	saying bye to after 5 months of never being apart is quite sad  gonna miss our little jokes and spanglish and everything 
0	didn't realize is playing in la tonight! i never miss his shows   spanglish song stuck in my head 4 days  
0	mas ignorada y me muero  haha
0	no puedo pelear, me puede hablar en spanglish y cagu, perdera xd 
0	parezco abraham mateo con el spanglish, perdonadme 
1	ajajajja xd! hablan un spanglish geniaaal! son amorositos! d!
1	y don't forget spanglish!!   rt i love seeing the tweets in english and spanish 
1	traduccin del spanglish muy torcido que ras piensa es bueno justo por nazer d cuando el no sabe ni hablar su idioma  que un idiota
0	i feel like ever since i've been hanging around too much her little spanglish accent has stuck to me 
1	important!! se vuelve loca spanglish version is up at nrj top 10! the radio plays the top 10 every evening from monday to thursday, so voting is very important! let's get the guys some radioplay in finland! just scroll down and click nest  
1	ayo2 10 orang pertamaa rt iyaaah de ada si bos tenang, ya gak cit  d
1	jajajaja no mejor hablemos en espaol p el spanglish me confunde jj
1	liked adam sandler in spanglish   that was way better d
0	please play the spanglish song tonight, even though i won't be able to attend 
1	jaja, ok  hola  soy katia  soy de mexico  and u?? d por cierto  hablo spanglish  jaja
1	i can't joke i'm the same way cuban pops  i sound funny when i speak espanol   spanglish
0	jajaja! rt es el spanglish que va a acabar con mi vida , viste eduardo que "succiona" esta bien!
1	i feel that! it was a pleasure working with you  let's do more spanglishbilingual casting p
1	chilln w these ladies i'm bound to learn spanish !! spanglish on deck 
0	nico arrietabue que ni soy de colombia y ni el cmf vendr a per 
0	duerme child  k yo no puedo 
1	i speak english, spanish and spanglish  me pueden preguntar lo que sea, you can ask me anything  
1	like this if you me queres te extrao mijo remember that? ya casi un ao si me pegaste el spanglish froy i love u  
0	la kata y su spanglish poooo  xddd
1	yo buscando una cancin de akon en el buscador escribo "i wanna maycup" que pasa con mi spanglish p ajaja
1	bueno por mi parte sigo en el plan de ver series y bajarme spanglish para verla p
1	it's a miami flight when it's run by spanglishspeaking, musicalsinging, 'oye!'hooting flight attendants, and passengers gladly join in d
1	out of the woods  taylor swift cover spanglish version va hey, mira esto !! 
1	es q me hablan en un spanglish que ni idea, entonces me toca hacer uso de mi mente creativa para decodificar todos los trminos 
1	lo mio es spanglish sorry gringos p
0	what?! where's the brotherly love??  rt ladies eat for free w purchase of a drink!!  deuce bungalo spanglish cantina
0	odio la version spanglish de impossible, suena tonta 
0	le declare mi amor a en mi mejor spanglish y no me respondi nada 
0	por eso me enamoro de gente que habla spanglish 
0	kalo uas bapak suka galak lagi, inget adw?? rt iyaaa,samaa ga ngerti malas lebih tptnya bedoa yg byk kiii 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 44r
1	d y no es que importe, pero debo disculpa a susodicho porque l habla spanglish, mientras ust lo hace en chilenglish 
1	y que tambien escribes en spanglish d
1	so stoked to open up our new prs guitars  go to the end for a special impromptu version of  
0	la pinche ana trying to blame me for her spanglish usage 
1	me encanta hablar spanglish con mis primos d
0	of porsupuesto se diceeeee! que no sabe uste el spanglish pues ya vas de gay! con vos lo gay se queda chiquito fijate 
1	that was some spiffy spanglish wx segment! 
1	my god we americans with spanglish linguistics skills whatever ingrid my lovely wife i love you 
0	have you heard ford's ad? i wonder who they are targeting? the sad part is that i understood everything 
1	las risas que estoy pasando con hablando en spanglish son impagables! d
1	my closet is your closet  and it was spanglish  hahah
1	perdon jajajaja mi spanglish se me sale 
0	le mete spanglish, terminos grandilocuentes y ya, gur ciberntico en el per  
1	no i wrote spanglish there's a difference p  oh ok
0	odio a mi profe de grammar y sus tareas en spanglish 
1	la versin "en ingls" de 'bailando' enrique iglesias es demasiado abraham mateo  spanglish everywhere y yo  carita psicopatica
1	i be talking  texting in spanglish i'm fluent in english  talk pretty good spanish 
1	puerto rico is the home of spanglish   
1	women move the world  arriba las mujeres!!! by the way, me encanta tu spanglish "revisar homework" xd
1	esos insultos en spanglish del primo p
1	i've read that 13th age my spanglish sorry d 
1	yo s hacer acrsticos spanglish d
0	en spanglish qu es? mi traductor no lo identifica 
1	i love that movie! you should watch spanglish 
1	we have a pending very large conversation o en spanglish arto lavadero, jaja, don't forget it! p
1	por el spanglish, eres de las mas  la ver y te cuento si quedo igual 
1	si, spanglish! p yaaa pero te spoilereo por mensajes, wait a sec!
0	me too  why do we speak en spanglish?
1	ves ese tipo de comentarios i know you hate me but dejalo asi  spanglish d
1	i'm so in love with your spanglish tweets lol  btw imma revert too, alhamdulillah! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 22
0	ahora tambin te hablan spanglish jajaja 
1	jaja ahora resulta que lore habla spanglish!  jajaja
1	relaxing caf con leche is spanglish lol i am just making fun of the madrid bid team p
1	lol op facebook kan je al taal die je spreekt "spanglish" toevoegen dat spreek ik wel  
0	oh my god  madonna y elvis presley en spanglish  hot good  hoy me da verguenza ser fan de glee  pero solo hoy 
1	lee el articulo entero, jeje, y lo que dice al final  p y no te rias cuando hablo 'spanglish'!
1	muchas gracias baby!  es todo un honor tenerte en my life!  joder vaya spanglish mas bueno coo!!!! p
1	deberamos hacer monlogos en spanglish! d
0	que horror el spanglish en el cdigo   isvalidacionesavailableforpruebas
1	frances, portugues, italiano, arabe, ingles, spanglish, espaol, mandarin  no importa yo doy followback 
0	what are you hablando spanglish? haha viva pero sin pajas maria 
1	spanglishftw rt rubiu5 aqui est! d aprende noruego con rubius  cosas que os van a servir en la vida  almohadapta? 
1	dboo412 happy new year spanglish  thank u happy new year to u too
1	rt nelly  country gramma biotchh lol i kno spanglish gramma lol ok tat was corny   cornys not the word
1	jajaja me encanta tu spanglish! felicitame a tu mami  teamo
0	i vibed w a customer otp for like 10 mins because we were speaking spanglish and laughing trynna find an item i lowkey wanted to tell them to come to our store so i could see how they looked like 
1	got everything i got everything, i cannot complain i cannot love ya momma d que? jaja lol that 2
0	este corrector no entiende de spanglish 
1	no me s la versin spanglish de the way fake fan p
1	my lil man trouble is speaking "spanglish" to me right now lmao i wish ya'll could hear him talkin  priceless 
0	 i feel like watching "spanglish" for some reason  i can't find it 
1	qu pasa compaera d  gracias para the follow haha
1	la verdad perfecto! me gustacuando haces msica en spanglish! me encanta tu voz y estilo 
0	me impresiona la gente que habla spanglish a la perfeccin  yo no puedo   intentemos fraol mejor  
0	pero el problema es que la clase es en spanglish! 
0	el taxi  spanglish version de pitbull, lil jon, osmani garcia "la voz" alguien me ayude   
1	gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow  
1	 selena gomez "a year without rain" spanglish version by me! 
1	aye caramba! que mamacita hermosa! lol! sorry for the really bad spanglish  but, nice new avatar!  
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 8
1	someday could cimorelli do a spanish or spanglish cover? please d 3
0	jajaja sube esas fotos porn  habla spanglish , yaa que ms podemos esperar   hay que quererla as 
1	spanglish is going green! un nuevo concepto de intercambio de idiomas con una merienda fit  all info 
1	hello fea, i hate you, ahhhh just kidding  te quiero muchoooo y espero verlas la semana q viene d  spanglish is the best
0	y ahora todo el mundo empezara a hablar spanglish 
1	i completely love your twitter handle! i double majored in spanisheled  studied in spain  spoke lots of spanglish  
1	gracias  en spanglish entonces, el primer musical en spanglish en lima
1	rt spanglish  funciona a medias el subway de ny esta maana reanudaban operaciones en aeropuertos la guardia y jfk
1	wear this comfortable tee to latin dance parties, dance classes and socials , perfect gift for the dancer, spanish speaker, spanglish lover in your life, fiesta celebration, christmas gift   
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 40
1	haha, love your spanglish! youre getting better at it p
1	embrace it, i have! rt the tweet carried a few grammar error, like most of my tweets  itsjusttwitter
1	chola jajajajaj d rt mejor hablo spanglish!
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 4864
1	noooo fried s el passat, aqu hauries de posar un infinitiu per fer l' correctament p
1	real academia espaola vuelve a atacar al spanglish con nuevo anuncio 
1	hola everyone! casa de spanglish now has un account de twitter! visit at www casadespanglish com ! tenga un dia wonderful! 
0	 hahaha your spanglish is the best d love it! how are you? we haven't talk in ages 
1	the best language ever spanglish  d do not you think so amigos?
0	spanish speaking friends!!! if youre comfortable with speaking spanish please hold spanish conversations with me!!  have me speak only spanish when were having them! i can literally feel myself losing my spanish  and im getting too comfortable with spanglish and das not ok
1	spanglish, code switching !  muy buen tema para exponer me toc 
1	habia escuchado del "spanglish" pero esto es "italianglish"? darling? ahahhahaha frasito, sei carino  buona serata
0	cant see it ob my fone  "mariahcarey listen to spanglish version  ft  !!"
1	viendo spanglish  haciendo tarea de castellano 
1	jajajajajaja xd don't worry be happy!!  i speak spanglish!! p
1	i believe you mean watched not wash d
0	en la noche voy donde a darle regalo de cumpleaos no mentira  felicidades mr  yo hablo spanglish con morelli 
0	me creo o algo hablando spanglish  perdname, no te quera copiar  
0	well what did you hear? there was a crack in the planet that was noisy  
1	jajaja yup!! rt that's too d rt sabes hablar spanglish jajaja
0	jajajaja ese spanglish me encanta! y me acuerdo que ahi fue cuando me estabas destripando glee  no importa, ya lo he visto!
1	why am i speaking tonight? this is getting weird  necesito dormir  hasta manana  i'm sleeping in 
1	worldwide ahh love it in spanglish  let me be your 803 follow please
0	yes, as long as it's not spanglish! when is your exam? have you already done it? i love madrid, i want to stay here 
1	i only speak, english, spanish, spanglish and shit  d
1	oh please  ask them to sing "rap soda  bohemia" from molotov, only then, they can claim they know spanglish p
1	haha who said that? everyone knows you're the real spanglish girl  x
1	spanglish radio is goin' nutz!! that old monster is dead  fidel es muerte!! 
0	  era mas divertido pensar que era spanglish costeo '  uuu pach! acabaste con mis ilusiones!
0	yay! i'm bored   mk, me puedes dar una explicacin razonable about tu foto de perfil?    esto de hablar spanglish es divertido
0	 estoy toda moreteada but it was worth it
1	how was that spanglish? i thought i spelled it right  
1	im not from spain but i would love to see the girls doing spanglish interviews  
0	que hablas spanglish? pues ya te la you know eres bien cat 
1	jajaja yo hablo mucho spanglish as que nada de perdn  fuckyeahimafangirl tumblr com p
1	in other words, spanglish all over the place  kind of like when the family gets together   
0	yo hablo puro spanglish y la gente me jode con eso, ahora trato de hacerlo lo menos posible 
0	es incmodo cuando alguien en tu grupo no sabe ingls y no puedes hablar spanglish 
1	aeeee ya tamo hablando spanglish!!! d un abrazoteee!! 
1	hola martn  lo he puesto porque es lo que dijo ayer nuestra vergonzosa dirigente poltica en un abrazo fuerte 
1	spanglish  starring adam sandler  spanglish restaurant 
1	awww spanglish viendo los vdeos de zipkrowd esperando el comeback del seor rich d 
1	i do talk to you, but you always leaving me hanging  lol at your spanglish p
0	i was so confused when i first heard the spanglish version of beautiful liar  i didn't know who sasha was 
1	claro que la economa dominicana est blindada fue que lo dijo en spanglish haha d
1	mmm  aqui escribiendo las canciones de "demi lovato" , tengo q aprendermelas de alguna forma, mi spanglish deja algo q decear ups p
0	los editores de caracas chronicles tambin debaten en twitter usando spanglish  
1	lml ido it on a daily basis  rt "yeseniaa97 i do that all the time  lmfao dominicanbabex3 speaking spanglish "
1	holaaa dejo votos para de d
1	to expose him of what exactly? great gif, love that movie  10 things i hate about you p
0	joder tio ke mariconada de cancion 
0	cues no me acordaba de nada  pero re con my classmate por mis ocurrencias y spanglish jajaja, te quiedo
1	dejenme de criticarme por mi spanglish!!! y ponganse a bailar happy conmigoouu!!! d la apedrean
1	"could you stop standing in the wind and take a seat?! damn!" hahaha spanglish 
0	jajaja stalkeo xd ya estas como yo y mi spanglish jajaja cuidado david p buena ya me voy  manana comentamod lfdd!
0	jajajaja sii eso debera ayudar a venezuela!!! rt"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
1	q7 i mostly speak spanish, but am most comfortable in spanglish! 
0	hahah gk jelas nek, kacaukacauchrisspanglish beriiii berikan hak kami ""
1	its called spanglish  don't be mad cus yu can't speak another language !
0	cuando ser el da que los celulares traigan el diccionario con la opcin de spanglish? yo quiero 
0	 ya no quiero escribir spanglish pero pues se pierde el feeling 
1	check out fortnite with lkimiee !  spanglish stream sub button live ! 
0	est bn menso pedir q no hablemos con spanglish q no saben q hay lugares de mxico donde as se habla !!!!!??????!? es patrimonio de frontera 
0	just did a mini political action by using my broken spanglish in the qa  neither whispering nor revolution followed  
1	lol jonron is the best spanglish word ever p
1	well i cant eat meat 2day but my mom made this lenteja soup that is muy delicioso  y i can eat pescado tambien lol a lil bit of spanglish p
1	hey los! can't wait to find out what you've been working on!!! 
1	there is no way spanglish club would be as successful as it is if it wasn't for your support!! never enough thank yous!!  
1	tuit 400 para d disfruto tus clases de spanglish jejejeje
1	spanglish y lo dems es cuento  jijijiji 
0	soy yo o mi google doodle suena muy melancolica   maybe its me !! me siento very sad, pero en spanglish me reconforta 
1	spanglish  amo mas la version original 3 
0	jajajaj yo se  bueno asi lo pondre spanglish, jaja ya la agende me dijo sergio ayer creo p jojoj ahora si sacate el barril p
1	the good thing was that my fly was delayed ,
1	has visto que nivel de spanglish? for de win  cuidao p
1	for all the spanglish speakers out there 
0	que yo no wanna   alto spanglish boluda ? ahre 
1	el spanglish vuelve a estar de moda gracias a la botella  d 
1	haha! yeah, thanks to pitt bull, i do understand a lil of spanish  haha but spanglish sounds so sexy! lol  
0	no soy de ver pelculas, pero si tengo qie elegir una favorita, sera spanglish 
0	tengo que dejar de imaginar huevadas porque me comienzo a reir solito y me miran raro  me acaba de pasar porque me puse a imaginar como sera un sitcom donde velasco alvarado es el padre soltero de un millenial con su iphone hablando en spanglish xddd
0	i really enjoyed "the spanglish song", it's so beautiful!!! i want to see u in valencia  come, please!! d
0	aleja, estamos en per, o nos acostumbramos o  no hay otra opcin 
1	decidi seguirte porque me encanta que twitees en spanglish  jaja
1	thats sounds perfect! i like it! thanks  you too with spanglish  haha d im here for you!
1	hi! i am going to explain my point of view in spanglish hahaha  on one hand i think max is working in the company  yes omg i have the same theories  i'm convinced that blanca is the one getting married cuz all the evidence po 
0	now get her on twitter! my spanish is getting all screwed up  i guess i speak a lot more spanglish than spanish these days 
0	ay me encantaas mas que a irene su ola ok? ok? shi ok rt"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
0	"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? " esperemos!
0	acabas de sacar el spanglish capitalino 
1	oh, btw, follow for amazing tech content in english! d
1	what kind of cow is that? p
1	i want to be a spanglish acc d
1	me gustaria darte a vos el ultimo beso  por que sos   jajaja spanglish, mariposas, qu sabes?! su voz es h  
1	sobre una s o una tilde ah, en ese spanglish bueno p
1	texas roadhouse para la cena  haha
1	so we should chat someday via msn or something like that to practice spanglish! 
0	gia's home jejejeje spanglish d si estara full pero igual quera ir  ta bien ire sola no mas y lo de bryan aun no se
0	a veces se me cruza el spanglish 
0	spanglish vaa wuajajaja si ahuevos yo se ahora andan medio maricones vaa  y yo que iba a regresar al colegio xx
0	necesito quien me ayude a traducir este formato  google translator y mi incipiente spanglish no son suficientes 
1	yes, but words dont hurt me via screens  actually, most words that come out of peoples mouths dont hurt me cause theyre irrelevant p
1	i was uncomfortable and refused to speak english until the second grade, after my first grade teacher brought in her brother who spoke fluent spanish he lived abroad for years to read me books in spanglish to ease me into english  hes still a close family friend to this day  
1	me encanta su revista , por favor pongan el spanglish de problem  d
1	speaking spanglish over fb! hahaha i speak english and spanglish! 
1	clase de francs y tuitea en spanglish  xito! d
1	el 2008 me va de maravillas  si quieres te paso mi version en spanglish 
1	yes, indeed i will  in the meantime check out episode 8 of the podcast, called thinking spanglish 
0	jder con el spanglish   y el ritmillo igual que todas las anteriores 
1	"wijaser zii me moo3roo oii ke m3 diiriaaaz??? sorry, i don't speak naco "  pero habla spanglish? jajajaja 
0	no me gustan los fanfics  ninguno  sorry, se que algunas se la pasan el dia haciendolos  nice work thou 3
0	i remember my first day in whs i was scared because of my spanglish and now i miss speak spanglish 
0	de fondo escuchando una de esas personas que piensa que por hablar todo el tiempo en spanglish "sabe ms"  y spotify no me funciona 
1	de ahora en adelante spanglish p
0	ayyy, extrao mucho parlear en spanglish 
0	7they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 864
0	exacto  a veces tengo que forzar a mi cerebro spanglish para poder interactuar con ellxs 
1	now i just need to find out how you sound when you speak spanish d or spanglish lol
1	no bastaba con los gafos hablando en spanglish, no! porque ahora hay memes estpidisimos en spanglish d
1	es de inna  es spanglish! x
0	quiero ver la peli de spanglish, alguien la tiene?
0	forgive me mom por no controlar mi spanglish 
0	tngo hungry y no want to cocinar   spanglish ya know ! xd
1	pocas cosas latinas me gustan pero cmo me kb caloncho desde las letras empalagosas con toques spanglish a esas bases mnimas sabrozonas p
1	he said this the first day he came into the thread  
0	maana  i can't  porque no viniste today? jaja
1	"kendalljenner this headache is no bueno!" perfect spanglish  !
1	jajaja  s, spanglish empeorado con p
0	rt rt i'm going to the prision  february 3th?? i can't "entender" a you spanglish
1	hehehe my spanglish is mucho gusto d
1	jelouuuu, shevere vale an yu?? tas guorkin hoy  jejje toy practicando el spanglish  
0	bueno, el ao que viene estar estudiando en salamanca uwu es normal, se centran solo en las noticias nacionales y alguna que otra internacional, despus no sabemos nada de nada de la situacin de otros pases  ay, me encanta tu spanglish
0	spanglish porque pienso en dos idiomas dicen que quien piensa en varios idiomas no sabe ninguno de verdad me mato 
1	you should visit the galapagos island in ecuador! te amooooo espero que me entiendas mi spanglish 
1	hahahaha estamos igual spanglish haha   pero el  fut es lo max d
1	hey!! almost time, i'm ready to party! 
1	there u are ya descansastes from last night da studio?? te gusta mi spanglish? d rt buenos das!!
0	we have fun on sunday nights and then monday nights its a total bore with  donde estas fredrico?
1	ajajajaj siii spanglish 3 aawww ya estas en mi amado p
0	awwww mi brendis endis yo tambin te misseo y mucho!!!  amo nuestro
1	el ultimo pucho del dia, en otro dia  es como un poco mucho!!!! ' i need vacations!!! urgent!!! amo el spanglish p
0	jajaja lo peor del mundo es el spanglish  jajaja todo pocho como el profe de segundo ao!! jajaja
1	sure, every apache flavor in the americas, french, spanglish and danish  wow! beats esperanto all to hell   
1	spanglish"coming november in espaol latino" p
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa!!! 
1	si jajaja a sido pura coincidencia 
1	en una sola frase slang espaol, ingls, spanglish y saludos  ahora se porque sos mi heroe p
1	haha me encanta tu spanglish ay si, pon el da  toda la semana ests en la tarde en la escuela verdad?
1	ms vernculo que carimaola con kola romn d  otro xito rumbero en spanglish 
1	ahora se dice hommie en lugar de spanglish? cuntame, por favor   pero esa no es la nica definicin de pochoal menos, no a uso as
0	iisss ,laen x ikud l  rt have fun yaaah want it too, but i can't 
1	czy dla guardioli city to uklepany grunt?  na dzisiejsze spanglish zaprasza 
0	jajajajaja i love the spanglish menso, i love you so much, i hope see you next year because a want a hug 
1	el ingls carece de gnero, por eso me gusta mucho  el espaol es ms "personal" o maleable that's a hard word in spanish lmao mi ingls o espaol, desde donde se quiera ver se encuentra muy contaminado por el spanglish p
1	lol spanglish much! p have a good ass time mama u deserve it 
0	omg my spanish is so broken, i'm not fluent  more spanglish than anything
1	a ver chics, una pequea dinmica de spanglish    no nos responsabilisamos por los errores de fontica   
1	i love all your movies!!! its difficult to choose a favorite but spanglish was very funny like me learning english 
1	nooo probleema chica! u rt i tweet spanglish, problema?d
0	ay gente de san justo que habla spanglish 
1	y esto del spanglish no es lo mio  hace falta practica p
1	"chi! chun! maka! hayuh!" chinese for huh? don't speak spanglish lol bbm me you fool d
1	all of them  please play se vuelve loca spanglish version, tyvm 
1	baked chicken and spanglish  nice ending to a long weekend 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 34342
0	por qu me tienes en el olvido? guess   yo no olvido a nadie  tiamu  guess? o hablas spanglish o te e  
0	nuuuu  se me pego el sindrome "pato navia" y ando escribiendo en spanglish 
0	entiendes mucho espaol o usas el spanglish? hahah  yo no entiendes nada  estoy tonta  
1	how could i forget with all the spilt beer  celebrations!!!??? 
0	watching spanglish  this movie always make me cryyy  
1	just spending some qt with my uncle and abuelo  
0	no esta tan mal  pero es un regueton con merengue y en spanglish 
1	ahaha spanglish is clearly the best way to take notes in spanish class p
0	jajaja more ball ? thats spanglish   me too  this weekend we have to meet   but wont be sick !! u u
1	hello ingrid, our app's name is a little bit like your spanglish  do you know dondeesta family? have a great day!
1	hahahahahha rt spanglish alert  rt let's mix some stuff and  que empiece la diversin! d
0	rt twitter en espaol sucks!!! "seguidos" y "seguidores" noooo  me niego a reemplazar mi spanglish p
1	i am going have a george marathon today 
0	 no lo pillo  lo dices por mi spanglish? utilizo cosas de esas muy muy a menudo 
0	i want a copy of "piata" de y en venezuela  jajaj 
0	adrenalina spanglish blocked in eua, south amrica and brasil 
1	lmao!!! no u didn't!!! d rt spanglish speakin ass ahaha
0	en el taxi on my way to work   en el taxi on my way to work   
1	but now that i look at them on the other skin tones, i agree that maria is a better choice than spanglish  definitely post the final winners!
1	thnx ruby!  i agree, she is really cool  rt loved ur interview w miner's translator,her spanglish  dichos   
0	es que jams entender mi spanglish 
1	jajaja si que lo soy pero es q hablo en spanglish todo el tiempo p but we can speak in english if you want, no pro p
0	pacar baru sombong    rt yuks tetemuan yuks  rt cont 
1	steve rodriguez, si suena como escritor de guiones y canciones en spanglish 
0	en spanglish hahahahaha  pero aun debo terminar con walking 
1	tiene bocha de trminos que salen del latn o el francs el ingls "culto" que suenan a spanglish p
0	pos me too jajaja al spanglish jejeje pos lo unico malo es que no vi se vale 
0	droga, peguei spanglish no final do filme 
1	eeh noh  sino pk yo lo dije y pk yo almenos lo dije todo en 1 idioma y no lo dije spanglish k ni pega casi
0	me duele la head  hablo spanglish 
0	ni que le hable spanglish funciona  
1	cuando empiezas a hablar en spanglish porque las cosas que quieres decir en espaol te sale decirlas en ingls 
1	i love being bilingual, spanglish is the shit! d
1	ya me regaan por hablar spanglish  
0	tanto que odiabas el spanglish ahora hasta hablas mejor que yo 
1	ahh ok p but my life is in spanglish haha, how do u know english?
1	the only thing that's sad is that the spanglish version of the way is not in the disc album  i have it on my ipod so i'm good  p
0	your spanglish it's too much bad honey  please try it again jee
1	jaja! more like spanglish! p i am trying to learn some spanish  i said "tengo hombre" before  totally different whoops!
1	too much fun with my crazy conejos borrachos yesterday celebrating life  learning spanglish  
1	better adress how i speak as "spanglish" or "ingls paisa" 
0	now i shall sleep porque maana tengo escuela 
0	oficialmente i lost him!  amo mi d
1	buenos dias ladys and gentleman , aqui yo con mi spanglish p  
1	haha look at u showing off d no more spanglish p
1	well yeah, lmfao! i know it sounds a bit weird  i'm hispanic and i live in a place where there's alot of spanglish  d
1	entrevista a la gente de not justo ahora en vivo d y en spanglish xd    
1	te imagino cantanto el new york y me parto!! arriba el spanglish d
0	spanglish innecesario rt tengo un lag dios mo  finish me
0	te olvidas mas de mi y ya no me twitteas con tu "sexy spanglish" jajajaja 
1	almorzando con mi sobrino jeronimo  est grandsimo, le faltan los dientes de adelante y habla spanglish p
1	watching spanglish on hbo  one of my favorite movies 
1	doing a spanglish cover of "skycraper rascacielo" by demi lovato with my step sis  lets see how it comes out 
1	odio que me pregunten que es tumblr?, que es one direction? porque te gusta tanto selena y justin? porque sos tan spanglish? chupala d
1	i'll make sure to share lots of spanglish with you then, hermana  
1	beautiful liarbeyonce its the spanglish version so what?? 
1	"jessicaalva661 yeah spanglish bby lol  english and spanish spanglish"lool yea yea
1	jajajajaja que me hace rer el chino con su spanglish p
1	the inlaws are here  bring on the joys of spanglish d
0	por qu cojones me sale en spanglish el tuitah??? 
0	jajajajaja eso es masoquismo!!!  es como ver spanglish en versin doblada hahahahaha
0	jajajajaja no  ni si quiera voy a ir 
1	autumn  me daba paja pensarlo as que salio spanglish  igual soy re spanglish tipo juli i miss you 
1	share of market, up selling y cross selling  en publicidad hablamos un spanglish bien bonito 
0	 plase prometo hacerte rer con mi estpido spanglish jajaja followthe rushers not summer break tour 
1	worldwide ahh love it in spanglish  ahh follow me please
0	awe man my assistant speakin spanglish in his emails  run that bih through the translator one more time broski 
0	a veces quieres dormir en medio de una fiesta para sentirte acompaado  how fucking sad is that and the spanglish? me!
1	i love that song  spanglish hahaha d
0	while chatting with my cousin just realized my spanish is bad, only fluent in spanglish 
0	hola newish oomf no s si viste mi tweet de hace rato antes de que lo borrara but omg ur brain estoy de acuerdo  omg quien eres emojis de los ojitos nooo, no pude alcanzar a ver  y tranqui por lo del spanglish lol y hbla 
0	what happened to spanglish tuesdays in congreso? 
0	hahaa estas spanglish!! rt my mentions haven't refreshed en tres dias 
1	me encanta tu bio p random spanglish thought of the day
1	when i played hermosa beautiful spanglish version nagustuhan ng kuya ko  on repeat now 
0	si yo entiendo  but yo no puerro escribe  soy estpida   lol si mi spanglish xd
1	jaja i think i just used spanglish d
1	just for 40 99 just 40 99 to some thats alot do loco only 40 99 yes i speak a little spanglish d
0	spanglish sounds like something i was called in primary school 
0	duermete la unica persona en el mundo que se puede reir en spanglish jahajahajahajahajahajaha  ya  que malo  ya pues  
1	everybody is used to spanglish in the us 
1	spanglish! maybe i'll pick up a few words 
1	no puedo yo explicar algo si no lo hago en spanglish p
1	on my way home  maana pal cine con my sista d sorry for the spanglish btw lol
1	owner remember that time you and i gave the middle finger to the hive collective and left? hehee  wonder if hive remembers me calling him a leader fag too? p
0	la verdad es que mejor que ni vea lo de mueve el toto jajajajajajaja como quedara nuestro pais coo 
1	playing "tumbling towers" at mi casa con mis padres y mi novio  
1	it is "mi amor"  don't damage my language this way  "my" is english  "amor", spanish  no space for spanglish in 2016 
1	yes, my mom is a emails always amuse 
0	a m me fastidia es que mi novio me habla en spanglish porque el trabajo es en ingls y parte del espaol est mezclado con acento costarricense   escuchar eso por largo rato se vuelve tedioso 
0	or we can probar el spanglish? xd i am venezolano 
1	maaadlee waitin para spanglish version video!
1	regalame un rt  proximamente!! junio 2014 el video oficial de versin spanglish  
1	kepo maksimal p rt baru baca ini  kak mela kepo kan bg toper d rt chrisspanglish halloooo   
0	i dont know tu  but i rilly misiu  i mis yur  hahaha seor
1	yeah i know, i was doin' the spanglish version of job yob  haha  p
1	me too d har trampa y hablar en spanglish
1	me and are speaking spanglish and making our parents mad 
1	1en el norte los regionalismos son en su mayora palabras en ingls mal pronunciadas as que se usa mucho el spanglish 2nadie le dice bolillo, si no le dicen cupcake le dicen kekito 3la ropa no es un outfit  cambio y fuera 
1	te amo mucho mi amor con todo mi corazn  quiero casarme contigo now!  spanglishengspanol time! 
1	its cool that aqu nobody critica el spanglish, because todo el mundo speaks this way and nobody tiene pedo con que multicultural shit does exist  ily, miami  3
0	lo siento i'll try to write in spanglish so it's easier but i was saying how my class today was horrible!! ahhh so bad 
0	spanglish con mate club fue muy mundo lingo hoy  prefiero mi rotacion de mesas, entiendan que soy anti
0	eso era un intento muy fallido de spanglish eso dolio escucharlo! rt an no me creo respondi en spanglish 
1	i love ur spanglish p sorry por tu dedo
1	hi everyone! i'm ready to party 
0	yo no tengo plata y hablo spanglish  srta  gina porque me pasa esto  lease con tono de srta  laura bozzo
0	a1 sadly, just english  spanglish  was on my way to fluency in college   
0	no soy ridculo if i like speak in spanglish 
1	me mama mi spanglish  soy bien chida, la neta 
1	lol i'm learning spanglish muy rpido 
1	"y luego vamos upgradiando " jajaja como me gusta este spanglish mexicano 
0	705 am o o uno porq no tiene una infancia mas larga? ya casi dejo de ser teenager  my last year
1	jaja las conver mias y de son tipo spanglish 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 8668
1	toquecito de humor spanglish, jeje p 
1	estoy entretenida con el sketch up en my netbook spanglish? p
1	bien y tu?  how was your day? d
0	que the hell  yo y mi spanglish maana se acaba el ao! no te me vayas 2015 im afraid 
0	saiu verso spanglish de dwda? gnhbdjkf quero meu pc 
1	aw! they sure so love receiving cards 
0	ariana seguro canta the way spanglish y yo quiero estar ah 
1	haha pero es divertido hablar spanglish!! d
1	hoy voy a twittear en "spanglish" por lo del 5 de mayo b happy cinco de mayo!!! d
1	no ser que se equivoc y por error le pushe al unfollow button? este spanglish de las redes sociales est medio raro d
0	jaja que es como el spanglish? es la propaganda del mundial, yo no se nada de portugues 
0	ni porque hable spanglish llego a la cantidad de parlantes chinos 
1	x lo menos hablaron un poco de spanglish con y  gracias a uds x ser amables con ellos 3 d
1	yayy  okay lang yun  d i wish you where there  
0	aww damn!  pero vienes para el dia del  pavo right? spanglish for the win 
1	sm people speak english, sm people speak spanish and sm people we spanglish like mofo! p 
1	gatorade, dorito dynamites, and spanglish d
1	miren que le twitteare algo a harry en spanglish porque este ao que he vivido en gringolandia de algo debi de haber servido 
0	spanglish rt leo esa respuesta y me siento like a boss, pero ambos sabemos que is a gran mentira 
1	me encanta ricky sea lo que sea d impresionantemente lindo 3  vida  spanglish version  ricky martin 
1	ya dijeron las versiones spanglish y yo aportaba las espaolas  tampoco es que unfollow sea un 'intraducible' 
1	espanglish! d rt "210 min para el finlandes por checking from behind"
1	i wanna pila hahahaha  se lo prende su mama y dice ya tiene pila  spanglish del tio este!
0	la rae ser la rae, pero yo me niego a usar esos "spanglish" esperpnticos 
1	buenas nochess y que todos duerman bien   oh and may is last month of school d
0	tu spanglish me resulta ofensivo  ojal te quedes en ese pas y al tiempo tu pigmento te convierta en jazzista o criminal comn 
1	spanglish ! been time i watched this movie  
1	decirles cuanto significan para mi en spanglish p arg needs twd cast
1	fiuuu fiuuu baby boy!!  cuteee que maduro te vez con tu facial hair! hahah major spanglish lol
0	maana tengo examen con nina  aaaaa clase de spanglish jajaja jai este cerca pa que me diga alguna preguntilla p besines d 
1	talks in spanglish a lot ! 
1	rt dear followers, the reason of my twitter are the spanglish  spanish   xd
0	mi mom compro frosted flakes con reduced azucar  i guess voy a comer healthy desde now  haha
1	i like the way, in spanglish haha 
1	days gone  lets do this shit! live spanglish d en vivo justo ahora!
1	y anoche jajaja me rei mucho p te quieeeero too jajaja
1	willjayim5 in case you haven't seen it, here's our first ever spanglish cover  
1	check out my spanglish cover to  
0	people are so rude!!! knowing two languages is hard sometimes and i also fall into spanglish often but its okay cause making mistakes doesnt negate my identity as a latina and you too!!! 
1	jajajaja rt "labermudez spanglish is my languishshsh  p"
0	rt odio "looking for paradise" eso de spanglish asi no me gusta uu hahaha dude me tienes botada te extrao 
0	si extrao su spanglish  y ps con el nada ya paso hahahaha otra ves tienes nauseas? s porque?
1	jajaja siii y la cantas a tu pinta con el manso spanglish jajaj saludos!! 
0	cedih rt iya, cabangnya kita jg kena  rt pray for kc kendari 
1	jajajajaja un spanglish increble  mineee no me quieres acompaar a stalkear a zac efron? xd
0	a veces no puedo evitar hablar o textear spanglish jajajaja  mi cerebro ya se confunde de estar todo el da hablando los dos idiomas
1	 zales back on a track after 3 years d video n song coming friday!
1	jajajaja como molas! controlas el spanglish y el italiaol mas bien que n! que crack jaja pasalo bien por all!!  muuua
0	no me hablen en spanglish que yo soy peor que wachu  
1	ese spanglish tuyo ta perfecto jesuu santoo "isabelaovalles whahhaaha sii a little but i don't care i don't give mente a eso p"
0	i will watch it solamente porque tengo estudiar para un examen en espanol y anatomia  i'm gonna stop with the spanglish lol
1	are you a super friend of rwj ?!! i find your videos today and i see him in it ! spanglish xd ! lo conoces? d !
1	woow buenos dias mexico  been working on my spanglish  xxx
0	played the movie spanglish so much it skips 
1	lmao!!!!! its ok que yo te entiendo lol que acabo es spanglish  
1	good evening!! d someone give me a topic or a good title for a spanglish poem! thank you! d
1	hahahaah ya se  spanglish hablo yo hahahah
0	igual el fisico aun no llega aca!  pero ya lo tengo digital! lo amooo! las canciones con spanglish son perfectas! 
0	magazin mexican  nimeni nu vorbeste decit spanglish product of china  product of thailand  
0	la versin spanglish de en que canta ms, est a la venta en itunes us? no la he podido encontrar 
1	dave,tu puedes praticar tu espanol conmigo anytime btw! spanglish tweeting works 4 me!hahadisfruta esta noche con "imagine"
0	name ollie from u s  languages english, spanish, mostly spanglish height 167cm birth month february sign aquarius sexuality queer piercings 1ear  pets 2 long furry noodles do this if you want i guess
0	to se me sali el spanglish dursimo  denme un jarritos de pia para mi lunch  
0	lilo es missing alfredo y mateo  
0	spanglish daw kasi trip niya guys wag mean  
0	no, thank you for the contributions mi spanglish no es bueno, hay que aprender ms 
0	jajajajajajajajjajaj extraaba el spanglish de karina, she is the best and i miss her so much 
1	aprendera ingles, aunque tengamos que chatear en spanglish!!
0	se estn copiando de mi spanglish, as no se puede 
1	making new friends  casa central, pucv  
1	well most europeans are multilingual so when all else fails you can try speaking spanglish like us miamians  
0	queria ver o hoje  mas verei spanglish 
0	speaking spanglish at home in blighty, dk? no sun here  snowing on highlands raining on lowlands grey everywhere   x
1	me encanta el spanglish jajajajajajaja yes, we love u jon and d 3
0	noo  que no que se habia pintado el pelo obscuro?
0	of claro que yes esq no me se ese ese verbo en ingles  rt asdlkjaslkdjalksdjalksdj xd spanglish cont 
0	como comienzas a hablar a diario con alguien que es de habla inglesa, seores nadie puede detener mi spanglish desde ese momento 
0	nice spanglish lol but yesss  i leave on friday though so i don't have many fundays left 
1	haha jaja  that's how you know you've mastered the language  you might enjoy our spanglish videos 
0	hahahah umm sshh! noo el de acabar un questionarieeeespanglish hahahaha awwh cossii esoo ya lo se hahahahahaperdon 
1	asmakimi i want to be well for your enjoyment  rafa's spanglish is baack! lol rafa honey, you are always our enjoyment
1	buen idea  mia 'the mexican duea' est en ingls y spanglish! palabras claves por contar la historia real mejor y con drama jaja  de manera castellano   you are welcome
1	my new by soontobefamous lo mejor and i could hope for! i couldn't do without you! the camera doesn't do this work justice, come see it in person  
1	"como se dice gato y perro en spanglish??? katy perry!!!" palabras sabias d mi papi  jjaja
1	hahahahahaha empleo el spanglish que la grace nos enseo very good  hahaha
1	espero sugerencias de los dominicanos en el ltimo artculo de mi blog "spanglish, ese gran destripador del espaol" 
1	nombra todas todaaas las canciones de 5h   miss movin on miss movin on spanglish miss movin on acstico m  
1	hahaha i know, you have to get used to it  toma hahaa all the way  p
0	a ver en ingls  uy no no escribe spanglish 
0	i could never date someone who speaks just spanish  i'd be speaking spanglish the entire time and making up words all the time 
1	spanglish haha loved that d yeaah trust me i'm gonna sleep this weekend haha i need it so badly 
0	ufa! you are so mala  voy a empezar a hablarte in english bue spanglish para q practiques  you know! p jajajaja
0	miss u tia  toda spanglish va xd te amo chus me la pase re bien con vos!!!
0	so my spanish chik dont hav twitter anymore who's goin to spean spanglish to me 
0	estoy perdiendo mi ortografa por escribir en spanglish 
1	traducir vino tempranillo en una carta como he came early 
0	im  with the  broken heart, sooooo chale  i love spanglish 
0	la risa, para haberlo grabado, ese spanglish con los canadienses del espectculo de las toallas nos hicimos como 8 fotos, todas mal 
0	no update with english or spanglish anymore 
0	je je  yo sabia  q algo estaba mal  casi casi y no habia diferencia   
1	well, i'm more of a spanglish guy, but i try  
1	mi mami es puro spanglish  d jajajaja 
1	no por favor! no, ya haba dejado mi spanglish a un lado uff pero s que recuerdos, en serio jams los borrare de mi memoria 
1	i pretend i do  it's more of super lame spanglish, but i do try very hard   
1	here's a spanglish lesson, it's not what are you doing, it's water you doing? get it? d lol
0	fokirin shit!  i'm missing ur bad spanglish
1	worldwide ahh love it in spanglish  16
0	cosas de laburo, usamos mucho spanglish 
1	a los que antes escribs en spanglish, ya veis que no era tan guay como creais? ved a ana botella  
0	bueno pero en mi descarga tu mal   jaja bueno lo que si esq gracias a mi spanglish ajja no te aburres ni te diermes en el bus
1	si me dan a elegir creo que gana, por poco, carles, as que no pasa nada si me lo mandas  quim es tan adorable en spanglish 
1	hereee, from argentina bitch  me tiro un spanglish! arriba amiwi a la distancia
1	i speak lots of languages  spanglish cakey, engrish fifi, codinish gracey and typonese d
1	lol! no!!! i can't find that "tilde" keycan u? i am using my spanglish skills  
1	mucho funny con reconciling the grammar the ambos idiomas in a full!! 
0	hahahahaha usted tan chistoso  hahahaha vaa pz, en spanglish si quiere haha y con lo otro  emmmm hace mucho usted 
0	el 14 de febrero mas foreveralone jajaja  spanglish  me fascina el spanglish xd jajaja yo tambin  andare solita mil
1	traductor de spanglish de traduccin automtica p
1	hehehe  you need to know spanish! i speak spanglish all the time  p
0	yo no soy rik x eso no tngo abc  tngo q verlo en spanglish
0	ay si!  spanglish edgar negrn? deja la juntilla con gente fea  lo malo se pega 
1	back from a great trip in lisbon to have spanglish brunch with my lovely american erasmus friend 
1	"thecarlospena i hope you guys are as excited as i am  " omg
0	yo tengo la mala mana de pronunciarlo steffen  maldito spanglish
0	le un solo tuit de y automticamente el spanglish se apoder de m con la voz de farkas en la cabeza 
1	havin breakfast with juan,dedication,  cherries haha  my crazy spanglish speaking coworkers 
1	tried to be a trooper  stay out with my friends but i started yawning at 9!! lounging a home watching one of my fav movies spanglish!
1	asap cc rt lauramariegz my dj spanglish i miss u swetty  jii  cuando vienes a rep  dom  hugs
1	turquea!??? que spanglish tan bonito p
1	surprise nerds happy sunday!i just dropped a lil spanglish on that ass pls tell me if i should continue moving in this direction  
1	your spanglish is almost there boo  nah it's dope  keep making moves
1	primero "life is a dancefloor" luego "cumbaya" despues "un beso" y ahora gusta de que canta en spanglish!d
1	jajaajajaj es como spanglish versin sper chafa jajajajajaj  gracias x los bnos deseos 
1	nosotros usamos el spanglish como puedes ver 
1	este s es 3 de mi vida d  come with me  spanglish version  ricky martin 
1	our moms are in touch from what i hear  raquel has a beautiful voice  time 4 a spanglish duet house pop hit!
0	nop  just the first part and after they sing in english, but i got used to it even i learned the spanglish version, i got used
1	note to my dear i tweet in "spanglish" sometimes english sometimes spanish  hope you're ok with that  thanks for connecting! 
0	pensado en espanol o val tez spanglish! mi profesor de espanol dare muy dificul preguntas! 
1	buena clase de spanglish a ultima hora 
1	ganda ng song diba? okay lang yan bessie  naiintindihan kita  on repeat yan sa playlist ko eh  ahaha  next to havana  si camila din nagsulat  both english and spanglish lakas na ba bessie? p
1	q9  make a list and apps to find best deals 
1	jajaja aja mijo exactamente ese es el significado! jajaja! asi me ensenio dora que es la reina del spanglish! p
1	"hay que work hard to lograr lo que queremos" by la, amiga francesa y su spanglish 
1	aku ga nonton spanglish apik ya? nanti tak cari film e  funny people cewek e sexeh  ayuuuuuuuu  
1	i was liking the "eigenhombre" link then saw this in the last bullet points "good fit for dynamic computatinos" tech spanglish p
1	t eres del cover de mmo en spanglish?? buen trabajo, cantas muy lindo!! 
1	just read a tweet that was in spanish and i understood it!!! 
1	todo lo que quieres saber, en spanglish movies  
1	ssooo im bored   hungry and i want biscochos!!  yeah im using a little spanglish  i love it! p
1	jst finished reading a chapter of mah book  p now can u tell me lo q u were gonna tell me   spanglish right there hardcore!
0	spanglish ugh i wish i was there 
1	any excuse to jam out to spanglish music is a good excuse for me  d
0	que bien  tenia 1 604 segudores y me dieron unfollow 2  sera por mi spanglish? 
0	ms ruiz would be so mad about how i talk spanglish  lmao
0	ahhh ohkay  i can't talk in spanish anymore! i suck at it  rt lovableell7 lmao that's my spanglish x lol
1	that's the spanglish word for it  it's oportunidad  
1	miguelito  suga suga spanglish version ft  shawn stockman va espectacular d 3 
0	me trata de explicar con su spanglish y su mimica me equivoco y me dice i told you mami!! 
0	yes and the wedding singer was great, but the others   rt cleo yeah  he was great in spanglish 
0	pues se rie de mi xq dice que manejo muy bien el spanglish y no me he enterao del libro  que asco d inglessss pordioooo
1	just finished watching spanglish   d naptimeeeeee 
0	ya fin   voy a la homework 
1	i love a bit of spanglish  x
0	hey guys! hurry up spanglish is about to start!!!! lots of women, and guys  ha ha! don't miss it! hola chicos!  
0	hahahaha i'm dying of sueo too, and i still have to study fsica  gotta love our spanglish
1	 i have other songs but there in spanigh or spanglish
0	bonito spanglish jajajjaja con la cantidad de calor y luz que tenemos aqu, desaprovechadsimo que tenemos la energa solar 
1	hopefully he can stay a while this time  
0	no es lo mismo la clase se 
1	amo el spanglish de foursquare d
1	forgive me if you know already, but what's quite clever is that the spanish word oportunidades even sounds like this spanglish creation if the penultimate syllable is dropped  
0	i miss you talking in spanglish to me 
1	ingls o spanglish? p rt el guaguero venia cantando de
1	jajaja, asi lo es, feel proud about me jajaja queenl' conversations d teamooooo
1	the technical term for "spanglish" is "codeswitching " that is all  
1	will you sing a year without rain in spanglish in hidalgo? i loved both your shows in dallas and tulsa! 
1	jajajajajajajaajajajaja calm down  rt por que el spanglish  por queeee??? rt man! ya dscargaste 
1	wanna speak spanglish? cool netvibes page at yes, we should have a franglish as well 
1	blind folded makeover with my friend and jamming out to the way spanglish version  d
1	i spanglish like a gringo  p
1	check out apex  spanglish stream sub button live ! 
1	a diferencia de todos uds yo si veo spanglish en ingles  gracias boton verde de directv
0	rno, ni un poquito  tbrianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
0	est cabrn, yo me he dado cuenta que uso mucho spanglish en mis platicas habituales y todo es culpa de trabajar en agencias por aos y estudiar publicidad  seguro a veces caigo gordo  pero neta ya es costumbre
0	aye bitch i dont speak spanish fluently  i be talking spanglish lmfao
1	i'm serious alma! hahaha i'm good at spanglish d
1	so i know a lot more spanglish than spanish p
0	i miss speaking spanglish in mexico  
0	no me voy en una con el spanglish pk nadie me va entende depue 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme
1	this is spanglish, the lengua franca of the future  
1	wanda ketemu mantaan   piwiiit toper p rt ayookk pulang , , wesli,januar,belo  ngantook aq
1	loved ur interview w miner's translator loved her spanglish her dichos  really made me feel as if i knew her truly enjoyed it
0	84they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 8999
0	jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajjajaajja dejame con mi spanglish yo se xq lo escribi vale 
1	desp de un dia largo me lleg un mensaje de pap en spanglish contandome q sac 10 en su examen de ingles  pequeas cosas q alegran 
1	los informticos y el spanglish feed  d by my google reader d, visto atravez de juan   d
1	go to a bit of porque vaya maana que llevo ms estres 
1	sf, and most of ca, has 'spanglish' pronounciations and it's not usually predictable  just have to ask and listen to locals 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 0
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 5655556
1	jejejeje misma cosa !p la gente habla spanglish p
0	dar la clase eb spanglish es muy lamentable '
0	es que a veces se me sale el spanglish 
1	everything in spanish here!! y un poquito en ingls o spanglish 
1	i love being bilingual  i love speaking english and spanish, but spanglish is by the far the best thing ever  especially when i speak spanglish to others and my parents do the same thing its just the best 
0	i didn't like it  i thought it was stupid  better sandler movies are "funny people", "click", "spanglish"  "grown ups"  
1	amo a la profe de ingles,xq nos dja escribir y hablar en spanglish!!! la amoo  d 
0	i miss you too  mi pequea spanish girl spanglish rules!
1	spanglish  si eres de las personas a las que les pasa eso, no te puedes perder estas expresiones que son de lo ms curiosas   
1	your spanglish getting better clay d
1	jaja mejores friends para siempre d spanglish   
1	what is your language ? spanglish 
0	eso espero rt "brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
1	el nuevo promocional de club de cuervos es un curso de spanglish en snapchat con chava iglesias 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 7
0	lalo's ex got a restraining order  time for another spanglish therapy session   
1	tan slo el 1 4 de mis ingresos en youtube provienen de argentina, me parece que empiezo a grabar en spanglish p
1	no  it's blashemamos! i love your spanglish  makes me risa! 
1	 por favor seorita spanglish version remastered  justin nathanielson  listen 
1	estoy probando si mi cel crashea con el update spanglish haha parece que no 
1	sincretismo en mexico un taco de jamn serrano  como tema para un cartoon spanglish tambin es sincretismo 
1	y qu tal mi "spanglish"? football, sorry 
1	rerotulation, i admit, is garbled spanglish 
0	mi spanglish a todo lo que da 
1	totalmente  sobre todo luego de descubrir que es mas una dramedy que una comedy spanglish a todo dar 
1	hola tuitmundo, tengan un excelente monday! oh my spanglish!  insight by 
1	some website asked me  languages spoken english, eubonics, flemish, spanglish lulz p
1	y porque me contestas en spanglish lol i got it 
0	this minute your scripts are running perfectly, pushing and popping views  the next 20seconds, codes begin to speak spanglish  howww?? 
0	los mios salen en spanglish incoherente 
1	iyaaah de ada si bos tenang, ya gak cit  d
0	pero se puede decir que es spanglish jajaja 
0	whatever with my spanglish hehe i love you  te amo!!!!!!!!!!
1	ajsdhe gracias '''''''''' hahaha esta bien pingeame  hahah ew spanglish d
0	ahora sin querer hablo spanglish jajajajajajaja no me hace gracia 
1	ooo im liking the spanglish lol im good, just being me p how about you mr sir, como te va todo?
0	can't believe 2004 is already over  movie of the year spanglish 
1	spanglish rules!!! jajaja, gracias d tu icon es bonito jaldfks
1	jajaja mi laburo es en ingls, y me acostumbr a tirar frases as con mis compaeros  exactly, todo en spanglish hablamos p
1	heathrow t3 in the early morning  i think i live here  destination lima, then santiago, guayacil, quito, caracas  2 weeks of spanglish  
0	according to the carpetlackey dictionary of spanglish, s 
1	ha ha! that was my attempt to speak ilanito, the unique language of spanglish as you call it  
0	ese spanglish te lo robo jajaja, ya pues, mame 
1	up living w many of them, and i was a boxing fan yada yada i was spoken about it spanglish when i walked in  
1	es mi maestro de  que buanabis ni que nada
0	hablar spanglish y que nadie te entienda 
0	 jams podr ver spanglish con los mismos ojos jajajajaja hate u!!!!
1	combinacin de idiomas  qu bonito  spanglish, fransol jajajxd quiero boletas por favor!
1	here u cant walk on the streets night, too dangerous yep, spanglish in white pple is cuute d for us is just uh, nono lol
1	haciendo un ensayo en contra del spanglish y la mitad esta escrito en spanglish 
1	lol i love your spanglish! d what is your favorite princess? latinoamerica te ama! 3
1	hail the skull and the bone  i'm ain't good in spanglish  till death till us a part right  
0	hahahahahahahaha!! no remembo cual was the pregunta  spanglish p
1	por chillona? porque estabas llorando? neverjamas?! lol hooray for p
1	curioso el perfil de en spanglish p
0	lo que no me gusta de u s a es que siempre paso por la fase chicana donde hablo spanglish 
1	facebook's new profile is not that bad i can show off everyone which languages i speak spanish, spanglish, english and german d
1	hell yeah beb, spanglish rulea minuto remaining p 
1	thanks for the recent follow happy to connect  have a great friday  
0	odio que me hablen spanglish y yo hablandolo!! 
1	that's franglais not to be confused with spanglish!  yea, don't think about it, but see, u knew exactly what i meant! 
1	spanglish ??? no es "judo" ??? caf con leche in plaza san juan 
1	rt"pattalrringo y en las teleseries los flaites hablan spanglish  imbcil d" navia again 
1	party con los friends d spanglish op 
1	hi dj casting my request for se vuelve loca spanglish version by , thanks 
1	ha  i'd heard of "spanglish" but not "danglish" 
0	noooooooooooo!!!!!! ahi esta stand by me en spanglish!!!!!!!!!! john lennon revolcandose en su tumba y mis oidos sangrando!!!!! jebus!!!! 
1	en un mundo paralelo no le pondr de nombre "mara" a mi hija en teora soy racista going to hell! as, en spanglish d
0	my spanglish tendr que acabar algn da jajaja 
1	i'm working on my spanglish lmfao , but awhh ! i can't wait to see him   imy 
1	wayway! lemme help u get ur spanglish dictionary out! lmao chonies  panties  rt chonies?
0	mi lenguaje estaba en spanglish vos!! 
1	es que you dont hablas spanglish while escuchas despacito papi? p
0	blm dapat lek  rt chrisspanglish rt waduh, banyak mobil dinas cabut   
1	s lo hicieron ya que haba rumores de que cantaran en spanglish y lauren tendra solo  
1	wake me up  avicii cover spanglish version va chequea mi nuevo cover 
1	cuando os ponis con el spanglish los puertorriqueos es la monda 
1	cuando you have una cuenta in en twitter d
1	tomorrow is my cumpleaos  is true d
1	haha! okaaaay! i don't talk it that bad d it actually makes sense when i speak spanglish! 
0	kinda hate myself for not being able to speak fluent spanish now   i have to talk to my parents in spanglish
0	haha its okay i talk in spanglish all the time lol and yo comprendo pero tengo salir   tengo mucha tarea  fml
1	worldwide ahh love it in spanglish  im here
0	ja! esta perfecto el poster! love it, thank you muchly!  spanglish 
0	muy bien!! en mi caso trato de combatir el "spanglish" ya que me cri y vivo en ee uu  y muchas veces es inevitable  
1	me too like always p specially home haha but i only use it to talk to my parents but usually english and times spanglish p
1	 spanglish ! hahaha y creo que es thor d semidios con su martillo poderoso pero hulk tbien es muy fuerte haha xd
1	hi! i want to answer some of the questions people have been asking me about my mixers  excuse my spanglish p 
0	hackeado os x lion, hackeado si no puedes aprender spanglish donde est lo maravilloso de tu innovacin? 
1	primero, no lo habla tan mal, tiene mejor diccin que muchos que si lo hablan  segundo, el spanglish est de moda 
1	so last night i watched spanglish with adam sandler, it was a really good movie! 
1	mexicans r soo underestimated!! they have pride of their culture, so friendly, and the only people who can speak spanglish!! d
1	nah, escribo y hablo en spanglish porque as funciona mi cerebro como el de millones de personas que crecimos en doble cultura pero hey!, es algo que jams entenders as que beat it, sigue pensando que es por mamona, not my problem  meanwhile, lo seguir haciendo 
0	extrao que y ricardo tengan conversaciones en spanglish y yo me burle infinitamente  
1	ahahaha sii ya te conteste !! esee esta mas spanglish d jajaja spanglis dm
0	tuit spanglish  no tengo a quin dedicarle esta cancin and that makes me sad   
0	debo dejar el adn atrs y empezar a llamarlo dna gracias al profe que es ultra spanglish 
1	i'm so excited bcause, esta aqui d
0	debo dejar el spanglish, me veo como eduardo de mansin foster 
1	alv no se que poner, solo vayan y reproduzcan svl spanglish  thank
1	hacen un spanglish asqueroso pero critican a quienes ponemos "haha" 
0	m encanta el spanglish!  y aqui esta super nublado  no se la half luna
1	o lmao! "your spanish?! you speak mexican?!" ah ha! yes, i'm mexican and i speak spanglish lol  damn white girls  p
1	yeah xkcd didn't age well but at least passphrases increased security  one other trick i use is mixing languages in passphrases  maybe instead of long hard to type pwds you adopt spanglish germanic mandarin passwords? chorizotacosarewundebarwithmao  dictionary that
0	relatablequote ppl fans deserve an award for being the most patient fans on earth  so damn true 
1	what catch my eyes ia the spanglish d congratulations 
0	hablas en spanglish, como abraham mateo  
1	estoy segura que is horrified by me butchering the spanish language  lol is easier  at this time  
0	jaja nooo , le tuve que hablar en una mezcla de frances,aleman,spanglish, a un seor, y me entendio jajaajajaja
1	52 hablo mucho spanglish, sobre todo here en twitter p
1	oh goody, took some alergy meds, hubby went back to bed and spanglish just started feeling better  
1	i would love singing bailando by enrique iglesias yeah lads come on!! d
1	red sox aseguran su puesto en el playoffs, ganandole a los orioles !spanglish 
1	nada ms que el categora i de mis notas jajajja p 
0	huhu what a good film spanglish was 
1	spanglish the language for all hispanics in the u s lol 
0	ay, chama  jajaja rt el "spanglish" de miss venezuela en el miss universo videos 
0	es q nos quiere restregar su felicidad jaja o ser spanglish in feliz, like   i'm in love jaja ok not 
1	spanglish forever jjaja es la costumbre xd nahh, de nada 3 cuando necesites algo, decime y i'll be there  fuerzas!! d
1	first vlog of 2018 is up on the channel  how we got to celebrate three kings day  
0	no s xq critican a los que hablan spanglish, yo hablo as xq se me olvidan las palabras en espaol 
0	jajaja si asi si jaja si pero quien te ensea dije  jaja asi nooo   a lo spanglish! jaja exitoooo! jaja 
0	me ofende este tweet  "angelicaotero hay gente insoportable y la que hablatwittea en spanglish"
0	i miss you so freaking much!  we need to skype soon! hahahaha iloveyou
1	"ditarches maldition" en spanglish que vende ms p o "el mal de ojo de anivia"
0	el cover de lights de melanie martinez lo es todo  les digo, es perfecto ese cover, pero es muy corto 
0	el maldito spanglish que se apodera de nuestras mentes 
1	a largely latin 'hood in chicago! d
1	ajaj sii d pero la version spanglish no em gustaa ajaj xd no me gusta mezclar p
1	i'm doing a cover of the spanglish version of real with me, but i will only do it when i meet cady again 
0	no me gusta la gente que habla spanglish 
0	jajajaja yo hablo spanglish  just like that  
1	amo estar completa, es decir, fsicamente, tener una familia y amo lo que hago en mi trabajo, creer en dios 
0	jajaja no mames, nos amo  i miss you mangosaurio  jijiji spanglish porque clase media 
1	assister  un conf call en spanglish, a n'a pas de prix 
1	"spain on the road again" reminds me my own journeys in beautiful pas  te extrao espaa  pardon my spanglish p
1	 reacciona porfa pero no lo veas antes que si no le quitas la gracia bro  son canciones en spanglish 
0	el spanglish se ha vuelto tan normal para mi  de pana no le veo lo "incmodo" si alguien cambia de idioma en medio de un tweet se me hace tan orgnico leerlo
1	it sounded like a spanglish hahaha   we all have that issue ! no worries  d
0	cant roll my fucking tongue so my spanish sounds like bad spanglish 
0	irreplaceable spanglish! beyonce  todiitaa enteresiiita me cae! me da asco 
1	listo entonces y lusho si sabe de spanglish a si que bien nos ira la raja  y supongo que llevas a botas d
1	help us both! lol i speak a real good american spanglish when soy borracha 
0	hoje tem "spanglish" na sesso da tarde e no poderei ver 
1	when you think in more than one language d
1	si seor, comprendo seor! no habla anglais seor! p 
0	no quiero usar mi spanglish fuera de la oficina porque me ven raro 
1	i like how i txt in spanglish d
1	happy cinco de mayo  spanglish d
1	ricky martin  come with me spanglish va  y b d 3 3 
0	jajajajajajja hable todo el rato en ingles jugando cartas, mis viejos se burlaban de mi bajo nivel de spanglish 
1	no entiendo por que les molesta tanto que la gente hable spanglish  dejen de ventilar su frustracin por no saber x idioma 
1	astagaaaa lagu jaman sd  rt asereje ja reje  l' asereje aserej  spanglish version by las ketchup  
1	pitbull, escribiendo quijotes en spanglish desde tiempos inmemoriales d
1	yessss!! i be dyingggg,  i really like how he raps in spanglish, idk i think it's cool p
0	jajaja qe noo, encima re trabado el save spanglish !! omg! p oi siii pero falta mucho para mi joder tio 
1	ajeno el spanglish de uribe  p 
0	encontr los subttulos en spanglish aparte, ninguno pegado al captulo 
1	yeah! si escribo 'a veces' spanglish p es para que mis "friends" that just speak in english may learn some spanish p
1	bringing the word john 13 style in our "spanglish" service tonight at 830! teaching with a translator  new challenge  
1	"snakk liiiiitt saktere og med litt mer spanglish n motherfucker og en kreftsvulst vil fles som en bursdagspresang i forhold" 
0	jaja porbrecita  enotonces sola para vos i will speak spanglish 
1	viiiiiiii! se vienen drunktweets en spanglish! p
0	 rt i know when messicans be talking shit! lol but cant order a pizza rt what's spanglish though?
1	very awesome and this time in english  my spanglish was not good lol
0	i wish my brain was split into spanish french english instead of spanglish spench frenlish 
1	going for some water and then i'll watch "spanglish" d
0	rt normalmente escribo en spanglish, si hablara con alguien q no sepa ingles seria boring! 
1	out of the woods  taylor swift cover spanglish version  va 
0	oh thats cool! i guess ha and i know my spanglish is rockin!! i only do high jump but they make me run in practice 
0	never! i know from experience  rt when is my iphone going to recognize i text in spanglish?
1	awesome d spanglish and other languages  weiii?
1	n do u like? despierta la magia que hay en ti! 8 d rt the spanglish one
1	 bueno pero tu estabas hablando spanglish p
1	hahahah mi spanglish es lo better 
1	hi saya ada permintaan untuk request lagu 'se vuelve loca spanglish version' saya berbesar hati jika pihak radio terima request untuk mainkan lagu mereka di station radio anda 
1	yo quiero que ariana grande ponga mi nombre en spanglish tambin 
0	why do people say that i have an accent  my spanglish is gr8
1	ya se hablar spanglish h yomuybien p
1	es increible lo mal acostumbrados que estamos a hablar spanglish  oh well, good night 
1	well spanglish will get you by for sure!  i spanglish it sometimes too 
1	good nigth a todos que sleaping bien  jaja estoy ablando en spanglish haha i'm speak spanglish
1	watching spanglish  secretly one of my favorite movies
1	my spanglish is so bad that you cant even understand me in english nor in spanish  increble de verdad
1	carlos estoy in love with you  si , hablo spanglish porque soy especial  
1	lo productivo de esta semana? practique mi spanglish d
1	i do! i do! p  hate that i love you  spanglish version  rihanna, david bisbal 
0	actually estoy en periodo, now u can understand even more what is it like?  con el spanglish que amo
1	dani can keep preaching that unknown doxed her but we wont be far to correct that lie she can keep trying d
1	of curse i speak spanglish my man d
1	i love the spanglish in this d  
1	ey ey, que yo tweeteo hasta en spanglish, jajaja  pero s, resulta patticamente gracioso p
1	hahhaa bg toper yg ngomong ya kk rt kepo maksimal p rt baru baca ini  kak mela kepo kan bg toper d
1	in honor of i'll be tweeting in spanglish today  de nada  
0	en fin  leadership, en perfecto spanglish 
0	te odio, nunca me enseaste ingls y habl spanglish ayer  con mis frases feas que te dan risa 
0	felt bad for tata y los ninos tho 
0	rt lucio me hace burling   "burling", spanglish?
1	sometimes i speak spanglish when i want to be dramatic d
1	good one  i would deffo get somewhere in a warm country  and brush up on my spanglish 
1	it is but wait till it learns your writing habits  it will start correcting words in different languages  also if you use the modern creol peppered with english terms spanglish  itagnol  italenglish etc you are in for other frustrating surprises 
1	it's a spanglish thang!  knock 'em dead at the bowling alley 
1	me pico el ass con el spanglish d
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 64684
1	s mg engem rhgsz ki a spanglish asereje miatt d
1	so how are you?  anyways hello people!! ummm  just wanted to have something to write  shrugs como estan!!!
0	no puedo dejar de hablar spanglish 
0	i wanted the hip hop one   don't care about no damn spanglish version
1	i am happy  i love customer service  moreover they speak spanglish, it helped me a lot  i loved it  
1	buenoooo d ricky martin  come with me spanglish version va
0	mmm pues ayer y hoy estuvo sper agradable el clima mm y mia habla lo que se llama spanglish!! mitad ingles mitad espaol 
0	i wanna watch spanglish but jaiden isn't gonna let me turn from spongebob  
1	its a song in spanglish that is on teh radio a lot on here xd btw i know what ur word means p
1	esto me ha alegrado el dia 
1	habla de en el excelente intro en spanglish   
1	i usually tweet in spanish, english and spanglish, but that doesn't means is a translation, maybe sometimes but not always ok p
1	jajaj sorry carl!! spanish, spanglish p btw hi carl!!! so excited about you guys coming to mex
1	thank you so much to everyone who has voted for spanglish version , it really makes a difference and can lead to a lot of radio play as what happened to rlr!! if you havent voted yet, just scroll a bit and click nest  
1	pues viernes  como yo le doy  spanglish version de pitbull  
0	hija en ingls o en espaol!!! spanglish noooo!!! 
0	pobre gabriela  hasta esta hablando spanglish
1	al finnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn i fucking found it!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! d d
1	thanks lol and those spanglish words go to 
1	szerintem tk j d kicsit vicces de sokkal jobb mint a spanglish
0	people who take four languages aw russian is hard i only got 610 in this test  doing way worse than in spanglish, ancient swedish and arabicc  me, taking one language, staring at my 1 510 it is hard, yes
1	con salserin con mucho swing spanglish 
1	you too! catch you another time for more yummy italian soup and lovely conversations in spanglish 
0	claaaro ! es una delicia nuestro spanglish p mhh luego puedo ir al caf o sino skype y o algo  i don't use msn anymore 
1	toquecito de humor spanglish, jeje p 
1	en realidad no es spanglish, fiasco se dice en ingls 
0	stundenlanges fernsehen und dann kein happy end  ab ins bett 
1	we can talk in spanglish cuando quieras my friend 
0	i wished iphone had a spanglish keyboard 
0	ortografiareal como hablo espaol, escribo "tuit" y no "tweet"   what if i speak spanglish ??? estoy en problems 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 468649
0	como digo esot en spanglish???? "i love the trenza"!!!!! estaba de 10!!! lastima que ya no la vi al final 
0	escribo en spanglish porque as es mi clase y pos as me los aprend 
1	is that what that's called!!! lmao yo soy mexicana pero not that mexicana!!ha ha listen to my spanglish for crying out loud! 
1	please tell me is in paris! i want to meet him  if he is he could come to disneyland where i work 
1	of course! we love the spanglish thank you for contributing! 
1	y tienen una cancion en spanglish  asi si joder, asii siiii 
1	dear followers, the reason of my twitter are the spanglish  spanish   xd
0	explicame tu spanglish panamenian style wachu wachu  ajaja ya me quiero regresar 
1	ni ma' proud de ti notaste mi spanglish hahaha  rt work!!! d
1	spanglish ftw  vienen sorteos y busco amigos que me den carry d jajaja 
0	no le entiendo a la pelcula de spanglish 
1	tweeteando en espanol so people puedan ver que i do talk espanol  bueno  spanglish  haha xd this is how bored i am
0	brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? si cuenta vamos venezuela
1	haha you and your spanglish p
1	live on quick edit for spanglish cheerleader video for my youtube come say hi! or not loser! d 
1	cmo te sentiste al tenerla tan cerca? yo hubiera hablado spanglish p
1	and i are working on this super awesome site in spanglish  wish i were joking p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 476767
1	por favor no usen el "spanglish" de esta manera maana me compro mi book para ir a la school no lo hagan  gracias 
1	voy mejorando y sanando de a poquito y eso me tiene very happy! d
1	ajajajaja si! yo igual algo as felicidades de nuevo, que cumplas muchos ms, oh missy reina del spanglish p
1	p s  i luv spanglish  lol have a very happy new year filled wall u desire!   yes you have a mui bueno new year's eveo
1	jajajajajaja !! spanglish a pleno  gracias mama de twtr 
1	hahaha do you mean 'necklace' ? lol you're speaking 'spanglish', i love you too 
1	why am i listening to the way in spanglish?  i don't even know spanish  i actually like it more than the english one though p
1	suerte a y en su super presentacion de spanglish d
1	when i lived in germany we called it denglish or denglisch  quite common and effective communication  sure, it isnt pure, but who cares? you keep going with your spanglish! 
0	por lo que se ve en el adelanto la version final sera spanglish 
1	kinda hungry  hopefully i get home in time to fix up my stupid hair and do my maquillaje antes del trabajo  i love speaking spanglish 
0	omg! oops no se si me intendiste mi spanglish no se mucho espanol 
1	y nos ponemos a cantar canciones en spanglish jajaja  cuando no hay mas que decir ni que hacer
1	i had the same problem in miami simplify simply simply my lingo  spanglish comes in handy too 
0	well, good spanish, bad spanish, english, spanglish, i used to use a little french  no more 
1	mi spanglish es britnico yo no soy flayte xd d
1	sweet spanglish space zebras, batman!!! i am in such a wonderful mood today  i hope you all are doing lovely as well 3 nuzzes n boops
0	estoy enfermo papi ! what you're gonna do this weekend sb? jajjajajja
0	as o ms bella? claro te res por la comparacin de mi spanglish y el ingls cuasi britnico del presi  miss you 
0	llevanos a la a spanglish  aparentemente hay un darth vader ahi y yo quiero 
1	que mal queda mi spanglish  !
1	mix  interview in castellano mas o meno se llama spanglish d 
1	que copado, all es zona de spanglish p
1	lots of fun and great people yesterday at our franglishspanglish event! bring it on to the next event!  
1	i know pero esta okay d spanglish at it's best lol
0	i tell you what pasa pajarito azul, me esta yendo para el ojete en la facultad men!!!  en mexicano spanglish suena menos pattico?
0	pucha,me toc un stranger simptico con el que poda hablar spanglish sin problemas y me estaba enseando francs y se me suspendi el pc 
0	need ms followers para que pelen mis pendejadas en spanglish y me hagan sentir menos sola, pls 
0	es que i have all my social networks cerrados  solo este y otro numero   haha todo en spanglish 
1	i got a thing for black puerto rican men, honey dark who taught black spanglish, mmmmmmm 
0	jajajaja las de coco no jalan en spanglish 
0	 el concepto no es justin ni colbie ni mi ignorancia! son las canciones spanglish
0	i wish i was fluent in spanish, i could study aboard in pr for a whole semester! and take psyc  classes 
1	a8 my nana and tata were fully bilingual  my nana is from east l a so there is alot of spanglish happening! 
1	gracias por compartir! how is my spanglish friend? 
0	school maana  pero it's friday, so oh well !
0	tampoco est tan difcil escribir libros b4 tipos  menos si siempre tuiteamos en spanglish
1	si no entiendes mi spanglish no es mi priblema p
0	guido roman spanglish extrao el grupo  copadsimooo
1	can i run like tea leoni does in spanglish?? 
1	lo q si te aseguro es que quedas re fluent en el spanglish p
1	 english and spanglish i kno some words but i suck at keeping up convos p nobody taught me how lol 
0	yo espero que eso cuente  rt"brianspagnoli al menos venezuela habl spanglish eso cuenta para ganar? "
1	so, today is spanglish day  who's with me? d will start from the next twitter on 
1	love when they bust out the 'here are tres estudios' lol cdc's latinohispanic health work group 
0	both my parents speak spanish it's also their native language but i can barely say a complete sentence in spanish  it's mostly spanglish  i feel bad 
1	since you also had some french in there, correct spanglish grammar probably doesn't matter 'd
0	just offended the hispanic american couple behind me by speaking spanglish 
0	 lo abraza juerte mientras los dos cantan en spanglish
0	spanglish! no es twisted ankle es sprained d yo aprendi a la mala  en el hospital 
0	tan grande dios mio haha! just ate mcdonalds  its not the same taste  i didn't like it at all  spanglish time btw lol!
1	my guanmanchou se presentar in chicago  this vez in spanglish! here ah come!!! d
0	porque no tengo una otra fan para hablar en spanglish?  stana katic
0	maana madrugaison in the morning  jaja
0	qu mal! ya deberan tomar acciones legales, tienen suficientes pruebas, o tal vez alguien debera grabarlo en una llamada, eso sera una prueba contundente  pero hablando espaol o ingls, por fi, como choca leer spanglish, lo siento  tena que decirlo  ojal que estn bien 
0	the spanglish version of "the way" is even more annoying then the original version 
1	spanglish names the end o 2 b spanish its freak no!p like kikop
1	tengo tal caos mental de spanglish que con viewer acabo diciendo videntes en lugar de espectadores  me ha abierto los ojos 
1	i don't like ms lo dije y con mi spanglish  no me spameen de ella p
1	la creacion del autoblog da un error en spanglish "problems communication with friendfeed" 
1	dice mi mam que ayer fue juesday dominio perfecto del spanglish d
0	noooo  ten cuidado no te hagas dao cuando los desinfectes  lo peor es verle tuitear en spanglish  pattico xd
1	you look like cagney in "man in thousand faces"  fortunately, your name is always equal  do you understand my spanglish? p
0	es que me acord de spanglish la pelcula  
0	no me gusta mi spanglish porque deberia ser mas chabacano pero no me sale 
1	hell yea i love your new song  love the spanglish   3
0	y me quiere llevar a verla  adios mundo cruel
1	tu realmente encestar si tweet in spanglish a lot  haha 
0	la peli spanglish con doblaje al espaol no tiene sentido 
1	pedazo? you mean a piece or a big ass fart? d
1	jajajaja  es que con tu spanglish es mas difcil  p
1	i would love to see it also d
0	i really don't like math  or spanglish  
0	ya no s ni como se dice merecer , y extrao tu spanglish 
1	es "spanglish"  rt el "spanishinglish" de los venezolanos cada da me impresiona mas  
0	name claaaudia from mx language spanglish jajaja ni s hablar espaol alv height idk?? birth month july sign cancer sexuality bi piercings i wish tattoos i wishhh pets i wish x3 if you see it do it 
0	p, perder aula de phabbyo di na alma   era pra ser de manh na tera, q da eu filava a de spanglish, n'era?
1	sksksskskj im d but there's a spanglish version of se vuelve loca too  have you heard it na?  not yeeeet 
1	the more i watch wds2, the more feeling ko si ang bida taga patay ng mga zombies hindi si rick  p
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 17
1	spanglish9 que mal u u' cmo te fue en el de demi?d
1	ahh es q ps, so  tu sabes  my spanglish  p 
1	chelo  cha cha spanglish video version va me acuerdo como la baile cuando iba en 6 de primaria  bomon
1	 rt me encanta your use de spanglish  d
1	lol yes ! i find them very entertaining for some reason    the spanglish parts 
1	hola, eva   gracias por contestar  la peli que refer es "spanglish"   con adam sandler  p pero, que no le haga falta a nadie agarrarse a su equipaje como lo hizo ben stiller! deseale un viaje estupendo a tu madre de mi parte   un abrazo, ndia
0	natalio ormeno's example of using spanglish! lol! love it! as he says some peop disapprove  
1	i hope you continue to do more work in the film industry  i loved you in spanglish and recently saw you in to do list! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 18
0	jajajaja im sorry for the spanglish jaja "forguet" what the hell whit the "u" was so wrong 
0	pero quien es iborra? y el del jardn? no me entero 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 12
0	simon! no haciamos nada!! puro blablabla arto spanglish!! 
1	eres de los pocos youtubers que he visto que pronuncian perfecto en ingls  los dems hablan spanglish d
1	loved featuring you, hermano  hit me up when you release a spanglishspanishlanguage song  can't wait 
1	good morning amores   you gotta' espeak'eh spanglish para entender mis tweets 
0	i love spanglish xxxx but i speak it way to much 
1	because is chevere to talk in spanglish d rt por qu el spanglish en los 'realities'? sean serios y hablen un slo idioma!
0	aprendiendo un fuckin' poema about pronunciation! it sucks ! xd
1	 s es cierto que hay homofobicos que odian pero no siempre es el caso 
1	hola tuitmundo, tengan un excelente wednesday! oh my spanglish!  insight by 
1	el primer video de la palm pre en espaol  o spanglish p 
1	jajaja ganas no m faltaron mi ivancin q respet mi spanglish!!love u 
0	 empezamos con esto,demostrando nuestro spanglish europeison  
0	but im of several european and native american ancestry  what of me? and i can only speak english and spanglish  im lost and alone and dont know where to go 
1	as q si me parece q estas promoviendo el spanglish p
1	are you bueno en spanglish ? p
1	disculpame porque tengo el problema que se llama siempre cuando estoy tratando hablar en ingles o espaol yo lo mezclo d
1	thx for being right on point with the community, the wife and i were just discussing the spanglish thing 
1	i can pick out some words and phrases  sometimes they start speaking spanglish and then i can pick up more  
1	really? gracias por aclarar,no tengo espejos  rt pero no lo eres  " yo amo mi spanglish, me siento tan sofa vergara "
1	jeje! no! como dicen, great minds think alike! 
0	have fun yaaah want it too, but i can't 
1	god hears you sorry for my spanglish 
1	buenos das to everyone, specially as always for 
1	soy fan de una talentosa mujer que hace vdeos para ensear spanglish  bueno no xd hace videos en ingles para ensear espaol y videos en espaol para ensear ingles y la verdad es asombrosa  muy bella carismatica y talentosa espero y si ve mi garabato le guste 
1	  q naricess??? jajajja muy bonito el spanglish y la panoramica!! 
1	spanglish filmindeki flor karakteridir aranlan insan  an itibariyle paz vega takibi balamtr  
0	bueno, en realidad la que mejor suele saberse las canciones soy yo jajajjajaa pero jo, no quiero cantar spanglish 
1	rt brngn the word john 13 style in r "spanglish" service 2nite at 830! techn with a translator  new challenge   prayn 4 u
1	in your art school your partners called you triple threat? sorry for my spanglish d, u are great
0	nada como hablar con angel y mostrarle mi fluidez en "spanglish" 
1	jjejje como lo sabees maana tengo planes con la guerra civil y el spanglish en mi casa jejejeje y tu??? 
0	nooo  taco tuesday en spanglish d
1	jajaj eso fue un spanglish ahi pero no sabia como se decia eso 
0	las que le di a una persona 300000 veces por mi spanglish  lo peor es que nunca la hice entender 
1	me! i post pictures of my puppy!! here a sample p s  i also tweet in spanish or spanglish sometimes 
1	no problemo, cuando quieras jeje soy experta en el mal uso del lenguaje y el spanglish 
0	me dio cosita la pelcula de spanglish 
1	i don't know what to do  so lets tweetiar  me gusta talk in spanglish es raro  and funny 
0	extraar sus fotos bellas en el tl pero ya no aguanto la intensidad en spanglish 
0	i can do the basics but i'm mostly understanding it but gotta spanglish my way through it 
1	no  ellos vendrn a mi muhahahahahahahahaha  y menos ahora que se quin va tambin  para spanglish el mio d
1	la chica rt en twitter que canta cumbias en spanglish! 
1	i've seen all adam sandler's movies many times, including 50 first dates and spanglish   
0	me tardo mil aos en escribir en ingls y todo pq mi teclado est en spanglish y cambia las palabras sin que yo le diga o me de cuenta,, puedo empezar escribiendo bien y al final cuando lo leo son puras tonteras q ni al caso y ya me hart pq tengo que estar revisando todo 
0	five because te encanta el spanglish   
1	ee! my bed its more comfortable cuz' its warm, and mine! jejeje saludos desde tampico, en spanglish! p
1	spanglish is on netflix!!! i'm so excited 
0	saban que por mas que quiera treminar de ver spanglish no puedo  , o me duermo, me tengo que ir o la seal se va, etc p
1	est padre la versin spanglish de limpido!, ya la descargu 
0	no me puedo expresar bien en mi lengua materna, cual es mi problema  menos mal que me entends mi spanglish s 
0	oh no! abraham mateo cantando what makes you beautiful en spanglish  
1	hahahaha oh yeah! veni boluda !aguante el spanglish d
0	here with the rosales clan    my mom is speaking spanglish 
0	hoy se me ocurri una broma muy mala en spanglish durante una clase, pero ya no estaba para contrsela 
1	"brenda951fm que pases muuuuy good tardes y hasta tomorrow! hahaha mi spanglish! lol besos!! d"para ti igual preciosaelgordo ,
0	no me acuerdo la cancin que me cantaba michel hoy, y me qued con la duda del spanglish 
1	ok, enough of the spanglish  take your crazy ass to go get a burrito for the world's sake  
0	estoy hablando spanglish!!  hay frases que se me vienen a la cabeza en ingls, y no en espaol  auxilio 
0	i abhor the ending  rt i like this movie spanglish  the fact that she moved the buttons on the jacket for her was so cute
1	asi que hablas spanglish? o  idk d ah xd 
0	i just heard a recording of a conversation i had with my caucasian home skillet, i speak mad spanglish  lol
1	viviendo aqu es difcil no caer en eso s rt spanglish "mayamero"! p rt el weather en miami parece bipolar!!
1	definitely spanglish in the song "i could fall in love" written by dave stewart  shakira 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 8648649
1	control your persona y toma what you need from it d
1	sorry, yo no spekeo espaol, ni english  spanglish, for plis  cuenta con ello p
0	ahhh it'd be pretty fun  but esta cosa no me deja hacer nada but we will dont worry  haha
1	a lil ep tea thread 1  i'm letting you guys know the title  i've had the name picked for quite a while actually  it's called celestial  3 2  there is a spanglish song on it! expect to hear me singing un poco de espaol 
0	i luv that u speak "frenglish"  french n english  like spanglish  i know  blah  tres cute 
1	i love spanglish rt si a ti tambien d
0	your internationalisation efforts are falling short  the page looks frankensteinish in spanish or may i say spanglish  
0	that i really miss my dear friend 
1	worldwide ahh love it in spanglish  ahh here
0	balneario, lugar para  banarse, asi se dice no? grrr i hate this spanglish shit idk even know if i'm pronouncing the right words nemore 
0	jajajaja esta bueno tu spanglish! jajajaja se me apago el cel vi muy tarde tus whats! 
1	yo la pongo a volar!!! p  como yo le doy spanglish version  pitbull, don miguelo 
0	estiy bien! espero que me voy volver pronto a ver mis chicass and i miss our spanglish!  te quieroooo mi guiriii
1	so i'm going to do some tareas  woohoo  y pelcula tambin  jaja  there's some spanglish for ya  
0	promos de las luchas  entradas de los luchadores  enganches en spanglish de abdala 
1	i love our spanglish conversations!  lol
0	jajaja si, pero ya los vi 1 vez y no me gusta el nuevo album  y los boletos de jb se van a esfumar  p d  am tu spanglish x3
1	hi! student journalist covering queens here  would love to chat about spanglish coming to bell blvd  if you could follow back i'll send a private message  thanks 
1	y tambin may the 4th be with you!  pd qu polo el spanglish 
1	juan ignacio villafane, gas fernandez y mikey pedroza nos mandan un mensajito en spanglish  
1	very nice talking live at with noah about hope my half awake spanglish was ok  
1	nope, just spanglish and mondochewein p
0	van a dejar el spanglish?  no va a tener coherencia con el resto de ttulos de cazadores de sombras
0	you should have used spanglish to make it a bit obvious, i rate the joke 510 psh 
1	q mi familia cante tus canciones y tratar de contenerme para escuchar como imitan tu spanglish no tiene precio asjkasjka p
1	somos del mundo de horton y los quin  hahahah 
1	wachas truchas loco me dont entender tu spanglish, because im a 3 oclock yes indeed my dog is raining 
1	i like how there's a spanglish version  fifth harmony  miss movin' on spanglish version  audio via
0	aqui en "spanglish" los narradores no saben de nmeros 2 intentos de 7 son casi 50 
1	no la has visto? entonces hncale el dente aqu!  en inglich greengo no spanglish subs
1	el spanglish de me hace sentir en puerto rico, o miami, o  
0	 vieja, me voy de shopping a los united states   jaj! amor, ese ridculo spanglish no va contigo   t tampoco, fea infeliz bye!  
0	uuuy perdn fue error de dedo jajaja no te burles de mi spanglish 
1	magandang tanghali po  requesting for se vuelve loca spanglish version by thanks
1	you cant understand me so i guess i'll win a intended im bringing home two for the family  d get it?
1	drynk tonight  have yet to check it out on a wednesday  spanglish wednesday  kanye shrug
0	rt creo q ver man vs food while on a diet is no good  jaja checaste tu nivel de spanglish?? no maames!! hahaah pocha!!!
1	lol i taught my mom how to text, shes texting spanglish  texting isnt a word o o?
0	hablo spanglish como dora la exploradora 
0	el coo de la madre, le estoy metiendo al spanglish durisimo 
1	ol ese spanglish de huercal city  pdta bangarang mola
0	spanglish na pala yung pinapakinggan ko na the way ni ariana grande   di ko napansin 
1	please watch cover of demi lovato  skyscraper spanglish edition  
1	sobre todo el spanglish de sofia hahaha p rt "iskamor habia olvidado lo divertido q era ver modern family!!"
0	hi  petter! ya olvidaste a colombia? and do you remember how to speak spanglish ? 
1	iztacoyotl god, i love this city  give me mariachi tacos and spanglish any day  p
0	deja de hablar en spanglish me confundis 
1	plan para esta noche soccer ftbol d, pizza? estudiar study geography  geografia d spanglish
0	pareces la que dice el traffico astridduartev i know  mi bday apesto mucho mas, trus me pero we have wach other
1	"gladequalsme feliz aniversario to your parents xd forgive my spanglish" uuyy ok sya  welcome dw hihihi
1	lol  trilingual? i speak ebonics hiphop slang  spanglish broken spanish, myself  does that count? 
1	chale  s me sale el spanglish p
1	"imeroscupid whats spanglish?"spanish and english d
1	lauren y camila hablan espaol cuando estn en su casa?  s  lauren habla en spanglish con su mam  pauli 
1	rt that's too d rt sabes hablar spanglish jajaja
0	qu bonita es la pelcula "spanglish" de adam sandler  me ha tocado el corazn  
1	bilinguals are said to have faster brains  does spanglish count?   
0	ain't nobody good in spanglish ??!!! 
1	hello everyone! here's my spanglish cover of by mariah carey, tell me what you think and what you want to hear next in the comments! do you like this spanglish covers? hope you guys are having an amazing week! smile!  don't forget to  
1	sorry guys, we only speak spanglish now  no more espaol  i want to be like you all  p
1	spanglish on according to the zodiaco chino, este es el year of the rabbit!! es nuestro ao, all of you year 1987 ppl!! d
1	gaciassssss menteeeeeee hugsssss binchita ! happy diaa of amiends ! spanglish for me ! p
1	will do  thanks sis   i always appreciate your encouragement   thanks again hermana   haha 
1	having a full blown conversation via texting in spanglish  lmao haha oh the problems guz has 
1	"addictivepapi i had a dream that and we're at my bday party singing me happy birthday!" in spanglish 
1	you should have learned some spanglish in pr first 
1	i am not sorry si hablo spanglish sometimes  que te valga mothers
0	deja las drogas  los dibujos no hablan, y menos an lo hacen en spanglish 
0	totalmente! tienen que hacer algo con la pgina, porque adems tienen la pgina en spanglish y noms no funciona en versin desktop  
1	are you studying english??? you usually write spanglish! d
0	crap! spanglish is on love that movie but i'm on youtube 
0	ya no tiene perdon , my spanglish no va hacer el mismo jajaja xd
1	hoy mientras estabo haciendo geografa le "spanglish" inmediatamente he hecho una sonrisa y cant t cancin en mi cabeza! d
1	ja! learning spanglish volumen 1 p
0	rt ya no voy para califas para ver a mi chicana ya no le voy a dar amor ni besitos en spanglish awwww 
1	tengo un dolor de cabeza producto de una mezcla entre el calor joeputa que hace y 3 minutos viendo spanglish en espaol 
1	hahahahaha okei, ai ged it  haf fun!!!  xd que bueno tu spanglish xd
1	a me likear este tweet jajaja y ese spanglish?rt buenas morning   chambiar time!
1	uda termasuk cepat itu wak p rt tepokjidat rt chrisspanglish aku baru bangun   
1	ella la maestra no traduje nada  mi spanglish mejora d
1	cantar en "spanglish" como siempre    tenemos que subir a nivel woddy pronto   he dicho!
0	mis hermanos me acaban de decir de deje de hablar spanglish  i trying xdxd
1	hola! dejo votos para de p o
0	hahahaha ora si no entendi tu spanglish 
0	o mi twitter ya no es spanglish! se ha convertido a una americano al 100 
1	 oops, spanglish  hay postres fantasticos en el pueblo aqui en tienen comida bien para una conferencia  
0	es ahi cuando comienzas poco a poco a darte cuenta d q creces  rt ok spanglish ya parece ser una pelicula demasiado vieja!
1	necessities por mi major y pol que gente como tu siempre hablame con esta spanglish que no es formal  entiendes ?
0	dios mo, que no se me pegue el acento ni el spanglish mexicano 
1	jajajaja yes lo admitoo you make me japi ?? ahi sigue! p
0	llega la noche y el tigre se pone , pero estamos surfeando la ola de la sabrosura esto son solo feels temporales  spanglish trigger
1	spanglish muffins  english muffins with jalapeno peppers baked into them  
0	tengo que dejar de hablar spanglish que parezco boricua indocumentada 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 89789
1	when people swear i'm hispanic and i just go along with it 
0	ps si ponte en mi lugar! como tu sabes spanglish! i io no! puro espaol! jajaja 
1	thats the spanglish version  released simultaneously  
1	y si ponemos a la procu a ver  ?
1	hola! thanks for following! spanglish haha vos igual hablabas espaol, no? de dnde sos?  veo por tu profile que ya
1	el ths ser en spanglish! rt good day! i said good day! bienvenido!! d rt hola venezuela!! ya estoy aqui!! que alegria!
0	sorry but i only speak spanglish 
1	est bonito tener conversaciones tan spanglish, nadie juzga  d
1	lulz i just saw a hsm3 commercial too! ha   quiero spaghetti srsly  spanglishlulzy netspeak 
0	este pas me esta volviendo tremenda spanglish  lo peor es que me sale de la nada 
1	dentro de los 40 principales de mexico!! congratulations! d i don't spake spanglish! !
0	i wanna talk shit on dodgers  then i remember my team wasn't even close to bein in the playoffs  y se me pasa lol
1	enologico reconfortante que no lo llamen siuticamente "canvas"el spanglish mata el lenguaje no puedo tirar la 1ra piedra 
0	si hubieras puerto rico, podria tener un dm tuyo pero i am poor 
1	rt mascara con tu spanglish  jaja dejamee serrrrr !! p
1	 jajajaja  hacindote el difcil y dndole al spanglish  love it! 
0	ay, alguien aqu va a kalathos maana al conversatorio en spanglish?  si no, espero que al menos caracas me regale sol y piscinee 
0	heyy  i speaky that spanglish lmao rt i like it  they sound funny rt puerto ricans speak the worst spanish ever
1	the spanglish is muy bueno, but if you're sleepy, vete a dormir  p
0	jajaja, odio el nuevo perfil   rt facebook habla spanglish "jos pico and stephany carrera now have the nuevo perfil "
0	a punto de grabar locucin en spanglish para pero no, no estoy en londres 
0	gara2 nonton spanglish nih!! kayanya filmnya ngingetin gue akan satu hal  kalo sayang tuh menjaga  bukan menyakiti  diri dan hati, hikks 
0	dale suave con el spanglish  yo ya me mor, me estoy recuperando  
1	mi spanglish de hoy mornings das mxico! cul es el tuyo? 
1	les gustaria que cimorelli cantara una cancion en spanglish o en espaol? a mi si!! d
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 42
0	starting to feel this! so sad  
1	mi struggle con el spanglish es tan real, i promise que es que soy bruta 
1	hi sverigesradiop3 we would like to hear 'se vuelve loca spanglish version' from rising latin boyband on your station please! thank you  
0	cry  ask for a hug because i'm so stressed with everything  reality stare in disbelief  stutter like an idiot in spanglish 
1	como tu novio es de miami, quieres hablarme en spanglish 
1	our little spanglish charla made me smile big time  tqm 
0	lo se tontita bromeo! i miss you too! "soylaportu jajjaajjajaj pero si eso es un spanglish  me haces falta"
1	the celebrityoriented, hispanic pop culture  lifestyle youtube channel that will launch in april 100 diversin en spanglish! 
1	i think you spelled sassy wrong p
1	antonio se llama spanglish y no se estudia en ninguna academia jajaa 
0	u may be more spanish but ur spanglish doesn't help u in class   see, i feel like its mean    even tho  
1	i'm not the culpable de lo que happen in your mente, ni de su spanglish neither, doa nice 
1	too true! spanglish gets better after a few drinks as well 
1	perezvst tu sabe, my name's spanglish speaking for a reason i comprendo now
0	jajaj me dolio el tweet! creo que hablo spanglish! 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 32
1	julesmx  english in my twitter!!"  !!!  what do you say deal?? or he probably can learn malialum instead p
0	dd speaking spanglish cracked me up  and i have no clue what bbt means?! but i was so upset at the end of this epi! poor hank 
1	i like hablar spanglish por twitter asjajsda es entretenido hablar con personas que no hablan espaol 
1	me gustaria que mi nombre fuera lady marie pero no, es leidymarie, spanglish y corrido  
1	now i got where that diamond logo of come from  from accesorry during impossible spanglish live show perf 
1	indeed  we don't disparage spanglish  d
1	jajaja kimberlyyyy  haz escuchado "hello de adele" version spanglish es sino lo has hecho !! hazlo te encantara
1	ms down es flashar spanglish con el nombre de una marca me parece p
1	ugh sorry c   maybe i'll try with some spanglish 
0	chica follow me  a lo spanglish ya tu sabe'
1	hi saya ada permintaan untuk request lagu 'se vuelve loca spanglish version' saya berbesar hati jika pihak radio terima request untuk mainkan lagu mereka di station radio anda  
0	i saw a tweet from u in italian i used to speak german and spanish fluently, now it's germanglish  spanglish 
0	i told my mom that i was gonna make some lean for her and then she started yelling at me in spanglish 
0	rt only know you love her when you let her comerse el ltimo pedazo de tu pizza 
1	jijiji! sabes que spanglish is my first language! 
0	mtanse el spanglish por el p hasta ahora me duele  
1	soooo, the asked me what languages i spoke  my answer spanglish, ebonics  pig  latin 
1	hay spanglish no hbla asi recuerda twit es un lugar con respeto y tolerancia no uses obsenidades o mal lenguajee por favor p
1	hey, guys! released a new song in spanglish! listen, i hope you like it  
1	im live on twitch  watch me at want to watch me playing bo4 come in  enjoy this spanglish guy 
1	o si yo tmbn escribo en spanglish aki jaja p
0	empezaras a hablar spanglish como yo   me siento tan rdicula pero no puedo evitarlo
1	lovely! american shows where they speak american instead op spanglish p
1	after watching 'keep it real', wonder why people are watching lady chatterley's lover, resident evil afterlife and spanglish? d 
1	5, te falto spanglish p rt i'm fluent in 4 languagesspanish, english,sarcasm, and profanity  
1	as i was saying  no really habla espanol  not even usable spanglish anymore  
1	"lately your low self esteem is just plain common sense " bahahaha i love spanglish d
1	had lunch at mcds wcoworker's wife  5 of 6 kids  1 in school  2 months, 3, 4, 5  6 yrs old  spoke spanglish wthem  darlings!! d
0	a esta hora no hay nadie con quien hacer chistes en spanglish 
1	i speak spanglish   me entiendes ?p
1	hahahahaa awesomee   now i'm going to mamarte gallo here jajajajajajaaj
1	btw spanglish film ttg apa ran? rt spanglish wiw eh thx y for being my girlfriend today p rt   
0	 si maloo  tambien te love u muchooo! jajaj que mezcla tan rara de spanglish
0	no entiendo porque siempre tengo la necesidad de hablar en spanglish, asumiendo que todos saben ingls  
1	fianc "no creo que eso es la onda, que you're in my grill, preciosa " joys of crosscultural  duallanguage relationship  
1	the don't deal in reality  they live in a dark place will they likely will remain until yah takes final steps  
1	conferencia en spanglish  yo lo veo para reforzar el trabajo de espaol,eh? 
1	tu tambn la ta viendoo! p rt spanglish amo esa pelicula 3 d 
0	they will coming to xcaret? for awards telehit? sorry for the spanglish im from mexico  followme 38
1	tu spanglish rockea! naah ni he entrado! pero creo q ya entrare  ily2 sweetie pie! 
0	no estas sola payasaaaa! lo que si que me muero de ganas de verte asique venn yaaaa jopeeee 
1	lmaoooo me too i do spanglish a lot better  vere78 sure sandra will   
0	ricky aplcale al spanglish por ltimo, queremos corear 
0	"q mallll, te perdiste el spanglish! no lo vi "
0	mmm, acabo de encontrar un excelentsimo artculo sobre el spanglish, el cual hubiera resuelto mi tesis sin tener que quebrarme por no encontrar referencias  ojal hubiera salido en el 2016 y no dos aos despus 
1	jajaja! yay we can speak spanglish together  tengo hombre  i have men  haha! spanish people will laugh at me!
1	give j to the jj  cha to the cha cha a good night beso for us  muchos besos lamb! spanglish hahaha
0	yo solo se hablar spanglish!  hahaha
1	"piece'a pizza on the piso  " haha thaas spanglish for you 
0	spanish teachers spanglish will not be tolerated!  spanish teachers will you hand me that libro por favor?
0	mirar spanglish de nuevo es un claro signo que no quie ir maana temprano  
1	the older i get the more i find myself using my dad's old spanglish  funny yet strange   
0	por k me siento tan mal!!! omg was wrong with me  sad  triste   i'm a spanglish chick lol  still sad
0	rt estupido headacheee  muero forever  amo tu spanglish
1	eat sumthin' even  east is is spanglish for eat 
0	lo deca por el spanglish  ven ven ven
1	chaucers! suavemente besame!  excuse my spanglish 
0	u still owe us tonight spanglish version 
1	woooo amazing!!! it's a good spanglish version d
0	e eu nunca consegui assistir "spanglish" acho que  assim que escreve todo  porque sempre algum chega e me manda sair da tv  
0	spanglish movie  clean bandit  rather be  only music no talking sorry  via
0	chama pero es q u know i can't evitarlo  rt no se quien es mas spanglish, si un puertorriqueo o la jaja
1	let's talk en spanglish  that's divertido ?
